И сколько всего интересного происходит, черт возьми! Фифу играю в сторону, не, не, не, на свече предано анафеме, забы то. Там прямо дерьмища отзак. Слушай, но электроникарс просто, знаешь, тебе вот в лицо. Они и так как бы теплюют в лицо, а тут просто ты такой: «Ну, да!» Потому что игра, она вообще не изменилась с первой версией, они только этот… Об новляют игроков и форматов, знаешь, по мелочию. Короче, тупо состав.
команд меняют, типа, а я не каждый раз причем на свече, она стоит там тысячи четыре, наверно, они просто каждый раз продают ту же самую игру. Такой, чего! И сам столь что, что я с первой версии прокатила, то потом народ стал выкупать, что смысла нет, и если ты хочешь, например, играть в онлай не, то там поиск соперника занимает, как знаешь, старой добр ый вимяный модель, типа, двадцать минут, сидел, ждал. О, вот, причем, я тебе больше скажу, мы как-то раз по прикол играл я и в Шаренка, так я сидел, где же я был?
В общем, вообще не в Москве, он тоже был где-то, как я знает где, и в итоге мы с ним друг друга нашли. Ну, потому что у нас только никто не играл в фифу на свече, что мы с ним нашли друг друга.
Вот ты сейчас придешь к нам, рассказываешь, типа, как ты д онатил в фифу. Я этого, Егора Крида соблазнил и говорю: Егор, приходи, я тебя буду обыгрывать. Фифу?
Да, он, да, он, оказывается, тоже очень большой фанат в фиф ы, короче. Да ладно. Да, да, он прям играет в ультимый тим, там, Нистово. Знаешь, он это, периодически, может, видели в твиттере Атошки даёт скриншот о состав команды, знаешь, мне там три комментария, типа, да это никому неинтересно.
В этом время такой же фигней заниматься в инстаграмме прики нулась Егор Криту, которая там аудитория девочки-мальчики. Я такой: пацаны, я достал азара из пака и все-таки, что ты несешь?» Это даже как реально, там, типа иногда заходишь кому-нибудь в серьезный, очень, очень, очень серьезный Фейс бук и там люди пишут там про политику, про еще что-нибудь такое, а потом брутые говорят: «Слышите, сегодня вот поехал, короче, и купил такой охранительный картошки?» Короче, кор оче.
Я не расслущаю, да – такой разрыв шаблона ты не ожидаешь от людей подобных историй.
— Мальчик тверистый – один я когда делишься чем-то, что тебе там нравится? или о столе диваневии, я уже так говорил меня, как очень интересов эти телеграммы.
— Ну да, я каждый раз не понимаю, что плохого-то, ну, ну, смотрю, я не маю, как бы. — Мог бы водку по подъездам жрать, так-то. Ну, так-то да, целый ремонт ему нравится.
— Ну, смотрите, короче, мы давайте начнем, поговорим про всякое хорошее, про плохое, короче, про вот это все, а, в общем-то, категорически приветствуем всех наших слушателей.
— Да, нормально, нормализ.
— Вы делаете там, да, да, то есть как Windows, вообще. — Л адно, хорошо, короче, знаете, так, туду-ду-ду-ду, потом такой туду-ду-ду! Короче, всем привет, вы слушайте или смотрите завтракас, зависимости от того, где вы это делаете, мы очень рады вам, надеемся, что вы рады нам, что вообще вы здесь делаете завтракас, если вдруг не знали.
Это подкаст про игры, меди, технологии. С вами бесменный ведущий Тимур, маркетолог из Москвы. Это я, Дима, подкастер из Москвы. Это я, да, здрасте. И сегодня наш ведущий на пол ставке, который в последний год к нам, конечно, не приходил.
А недавно изменил нам с другим подкастом? Да. Ничего не под елать. Вернулся к истокам. И, короче, вернулся к истокам, в том числе и к нам.
Валентин, профессиональный блогер из Москвы?
Зависит да, окей!
Расскажи, Валентин, ты у нас решил сделать опять свой подка ст. Чё это вообще?
Чё это вообще? Чё это вообще вообще?
Слушай, ну да, я тут считал, когда я последний раз записыв ал свой подкаст, подкаста, оказалось, что это ноябрь 2016 года. Соответственно, подкастами я не занимался уже много лет, действительно. И, ну, у нас на самом деле, на самом деле, это и в первые годы.
долгая история создания приложений, но там сейчас в бета- версии пока, я надеюсь, совсем скоро в релизе это будет доступно всем, есть подкасты, а мы изначально придумали, что это будет одна из эксклюзивных фич-приложений, потому что главный вопрос, который у людей возникает, «нахренам не еще одно приложение и, типа, ну, я его поставлю, ладно, а потом никакого смысла им пользоваться нет». Вот чтобы у людей был какой-то смысл, хотя бы раз в неделю запускать, мы туда засунули подкасты. Соответственно, я старый, добрый, добрый, и в этом году.
И манере всё это в одно лицо, криво косо, в гараж бэнди, т ра-тата, она говорил хорошо. Но народ зашел, у меня очень много фидбэка позитивного прилетел, а, в старые времена, единственное, у меня была там какая-то китайская музыка на подложке, дикая, абсолютная, на каком-то торренте нашел. А, конечно, я ее потерял, и вот в контексте нашего сегодняш него обсуждения, эта китайская музыка звучит очень интересно.
Принясь также, ну чего закитайская музыка?
Слушай, я долго экспериментировал какую подложку сделать так, чтобы она не раздражалась и чтобы она была прикольной, и на самом деле китайская музыка была, ну, идея была, конечно, каждый выпуск менять ее, чтобы как-то двигаться, но такими стала ленивою, я ее оставил навсегда, и она просто любим полюбилась.
Это как, знаешь, у меня практически во многих распаковках играет XX-интро трек, и он настолько людям уже вбился в голову, как музыка подраспаковки, что я, кто-то говорила, ну, во-первых, там Навальный, знаешь, когда делал там на р осте какие-то приколы, они ставили эту музыку, просто кто-то говорит, типа, музыка для распаковки и начинает играть инт ро.
И, такой, ооу, вот это я вообще въехал в маскулью, да, да, да, да, да, да, хотя тоже абсолютно ровно та же самая история, мипускайка и пускай будет.
Так, расскажи мне, пожалуйста, вообще, в чем смысл в твоем приложении? Почему я должен его ставить?
Слушай, нас дуть, конечно, подрезал очень круто в вороте, мы таки, тихо об этот тест, и он такой, на эти пацаны, я такой, блин, а, ну, логика очень простая, Ютуб на самом деле.
Не то, чтобы сильно душит, но институт подписок, а не за пароли, и, чтобы как-то пушить лишний раз свой контент, соответственно, нужно приложение, потому что в своем прилож ении есть пуша, вот это все начинается.
Ну, и второй большой момент — это как-то собрать огромное количество всевозможного контента воедина, потому что кто- то читает твиттер, кому-то нравится инстаграмм, не зная там еще что-то, но попытаться все это объединить так, чтобы людям это все было органично, и они смогли это настроить под себя.
Даже в профиле ты, даже в профиле ты, даже в профиле ты, ты можешь выбрать, и, если что-то не нравится, просто убрать, и накидать еще всяких крутых вещей, которые мы просто не можем реализовать на сторонних площадках.
Это вот и подкаст с плюхами и еще всякие интересные вещи, поэтому приложение это, на самом деле, должно было выйти лет пять назад шесть, но просто, опять же, было что-то лени во очень сильно, и вот только-только мы дошли до его реализ ации.
Пока на айфоне, в следующем году на андроиде и там в круг, то есть, Apple TV и прочие-прочие.
А ты не боишься, что ты не боишься, что ты делаешься за реж ет за то, что вы подкасты и такой вот контент, типа, делаете в виде отдельного приложения?
Ну, ну, слушай, не мы первые, не мы последние, это вполне ок, то есть это нормальная практика, ты не обязательно должен подкасты делать, а поэтому в приложении нет ничего такого, чтобы могло вызвать вопрос у Эпла.
Более того, мы, более того, мы еще хитро забираем YouTube контент, потому что YouTube сейчас свои вот эти апи и проч ие штуки порезал прямо жестко и никому ничего не отдает, и, абсолютно, какудиаризованный, они парсят счетчик, то есть количество просмотров идет с YouTube, а ролики в приложении они с какого-то сервера своего тянут, поэтому они дали возможность их загружать.
И очень многие обрадовались, типа, о, классно, без подписки на YouTube, я могу скачать видос, посмотреть его потом. И, наверное, ему это действительно полезно, потому что выпуски длинные, они выходят редко, и люди, там, знаешь, три скач али им на пять часов в ходе.
А у нас, немножко другой подход, у нас огромное количество контента every day, поэтому такой функции не будет, но у нас есть другие интересные, и при бамбасы ты можешь там р андомить, что ты еще чуть делаешь.
В общем, в общем, в общем, в общем, в общем, в общем, в общем, в общем, в общем, в общем, главная и темная тема, а остальная, как говорится, приложится.
Вот, но, на самом деле, мы сейчас выкатываем самую первую версию, у нас уже есть в своем пайплайне там дальнейшее развитие, и там будет и игра и прочие радости жизни.
То есть это такой, знаешь, долгоиграющий проект, который сейчас мы решили выпустить как есть, ну, то есть с базовым набором возможностей, и очень быстро насыщать его дополн ительными фишками, просто сделать это не, ну, сразу, сразу, сразу, а вот постепенно.
В том числе появится эмулятор, я не знаю, я не знаю, Сеги, да, да, да, да, да, да, да, то есть там скрытые возможности, знаешь, там, типа три раза варгандаю настройки, да, да, да, да. Ну, я хочу, на самом деле, сделать всякие вещи, но, см отри, там не будет рекламы, там не будет каких-то таких мон етизаций, это для нас, ну, имиджевая такая штука, к которой мы вложили деньги, сделали, и хочется, чтобы людям там за ходило.
Её спрашивают, а пати открывать можно будет?
Внутри.
А, слушай, я настоял там, на самом деле, есть одна внутр енняя покупка, царь донат, который ничего не делает вообще, кроме того, что тебе прикольная анимация прилетает, типа а, — ты лучше и всё и ты можешь там чуть пятнадцать рублей пот ратить и всё.
И какая сумма там стоит?
— Вот что пятнадцать рублей, а не помню, двадцать пять ном еров, это минимальная. Просто если тебе вдруг очень, очень хочется заслать денег, и ты не знаешь, как это сделать, но мы, типа, не могли не дать тебе такой возможность.
— Я вспомнил историю про существование приложения, в котором, знаешь, встроенная покупка, типа три миллиона долларов.
— Но есть, был же такой, аимричпом называлось, который стоит безумных денег, и оно ничего не делало, просто, типа, сам факт, о том, что он у тебя стоит.
— Да, ну, больше приложение, ты знаешь, это, ну, опять же, с одной стороны, это уже все переболели, сегодня приложение, ну, никого не удивишь, но с другой стороны, почему нет, п ускай будет, подумали мы и решили сделать.
— По поводу донатов, помнишь же, есть такое приложение, сп ид-тест, вот, и у них, если помнишь, была такая история с тем, что можно было там пару раз нажить на всякие штуки, у тебя появлялся код такой, вот.
— Да, да, обализовался код такой код.
И они сейчас сделали такую тему, что, типа, если ты специ ально как там тоже поддержишь палец, короче, то ты можешь увидеть какую-то супер заставку с этим котом, и у тебя потом можно поменять дизайн своего приложения, он становится такой, типа, готический, короче.
И я подумал, что, кстати, вот эта классная история, знаешь, задана, делать ну или там иконку менять, иконку, да, да, да, да, да, да, но это тоже все в будущем, я вообще думал, на самом деле про игру и про всякие штуки.
Сейчас есть веб-стория, прикольная игра, кстати, она по-наю нити сделана там, ну на каких-то осьетах. Вилсо-версус-зомби, что-то такое в дополненной реальности, типа там маленький такой вилсоком бегает, с пулеметом, и стреляет в зомби всё это в VR, он трекает стол, то есть ты на столе, если всё это всё, то есть он кидает яблачные гранаты, ещё где-то там нарезали фразы из-за...
видосов сделали пофаны какие-то ребята из Украины, я с ними связался, они говорят: — Слушай, ну, никаких прав, мы ничего не заявляем, мы как бы и сечет. Я говорю: — Пацаны, давайте я вам дам денег или найдем людей, мы просто пречеш ем, потому что там сделана такая хреновая менюшка вот это всё её. Я говорила: — Давайте сделаем хорошую тему, пускай будет, но прикольно, чтобы там можно было персонажи выбир ать, думайте, типа, знаешь, я, я, Я, Тима, со своими, я его медленный, но большой, много хэпи, я вот это вещь.
Танк, короче, да, да, да, да, Наташа быстрая, ну, что такое. Короче, почему нет? Опять же, ты тратишь на это деньги, но хочется верить, что это прикольно. Вон, тебе уж кидают гряз ные идеи, типа, дефолтным шрифтом за донат сделать на миссис Комиксанс. Причём всем вокруг, знаешь, ты донатишь, а он р андомно у кого-то врубает. — Знаешь, какая система, короче, ты донатишь 15 рублей, и ты гарантируешь, что одного человека рандомного поменяется Комиксанс, и человек такой сидит и говорит…
И тебе прилетают его комменты, знаешь, включаются микрофоны, ты слышишь, что он говорит? — Я слышу, ты чё, что ты о шри фт такой, я не понял, короче. Ты понимаешь, на андроиде многие по умолчанию ставят вот эти вот италики, адские по умолчанию, мне просто часто присылают скриншоты, и я вижу, что у человека реально весь шрифт вот этот, знаешь, вот такой вот, кривой, и ты такой... моя любимая история кэндр айтинг, знаешь, такой шрифт, который похож на курсейф. — Да, да, да, чувак, ты чё, Джокера пересмотрел ты чё?
Остановитесь.
Так ну смотри, по поводу продолжений спросили: расскажи нам, пожалуйста, каково это поддержать за руку Хаслана Кадзоева?
А, да. Слушай, ну, это прямо хорошо. Зарядился, не мыл, вид ишь она.
Вот вам пожалуйста, теория семью руку пожати, то есть через сколько? Три минуты много, обычно три даты. Да, три руку пожати. Вот через три руку пожати я знаком с Кадзимой, как бы. Да, да, да. Кто хочет меня потрогать, девчонки, пишите?
Да.
Нет, слушай, на самом деле случайно совершенно получилось, а мы такие: о, Кадзимы наигромили, ха-ха-ха, там проходит день, знаешь, типа: о, Кадзимы уже наигромили, там, типа прикольно. Я такой: о чем бы нам с ним не пообщаться и не взять там какой-нибудь интервью?
о чем бы! И мы, соответственно, всю эту тему затеваем и раз -раз и в субботу я с утра такой подорвался, поехал к нему. в номера прям, в номера да. Нет, слушай, там на самом деле, но он как прямо звезда, то есть он, вот ты меня знаешь, св ита, люди, там, согласование, всё неочевидно, не просто. Ну всё, зажрался, короче, всё понятно. Ну, я думаю, что если бы так не было, он бы, наверное, отсюда ж бы не уехал.
Поэтому я думаю, что это правильно, но круто, нет, слушай, очень, очень круто. Там, на самом деле, во всем этом движи, и вы, наверное, тоже видели, там переводчик Кирилл, который с ним вот везде был на всяких мероприятиях, очень круто, я так понимаю, говорить по-японски, потому что прямо вот... И через то, что знаешь, нет вот этого лага, когда ты поговор ил на русском, он топчетперел на японском, этот понял, и вот это всё, получалось очень органично быстро, поэтому очень классный диалог.
Я тут с удивлением узнал, что, оказывается, Кадзима знает английский и умеет на нем разговаривать, но никогда ни на каких интервью он не говорит на английском, и я всегда дум ал, почему, ну, то есть, в чём фишка, и практически уверен, что он знает русский. Просто, знаешь, он как тот старый ан екдот про эту самую, про российскую делегацию на этом самой, Миды, которые, знаешь, пришли...
Климу, когда ты родился на Алтае?
Ты знаешь, английский, русский, немного японский.
И мы как-то очень, и мы с ним после потом еще чуть-чуть по общались, у него помощница, и, ну, люди с ним, они говорили на английском, с этой садись.
Аякуа у него с там девочкой?
Такая одна с белой, белобрызкой.
Да, да, да, краской.
Вот она, соответственно, по-английски, мы с ним чуть-чуть, и он как бы самая смешная, что я как бы говорил с ней, он что-то ей отвечал, но при этом он реально понимал, что говорит по-английски, потому что он, ну, кивал в этот момент. То есть не просто, знаешь, не по-ага, а в смысле. И мы еще с ним пообщались, то все, все, все, все, все так.
позитивное и он такой а можно я в твиттер выложу? да можем, вот, bütün везде и накидал в твиттере моего места. Рево неб ы сказали, что ты там, типа, у тебя тринадцать миллионов подписали. Этот печал, а он напишал, знаешь, вананный в т ригадыеоки.
За всё это всё это и таки, хахахесказло. — Да, всё знали, то ты же не биггас, у нас же и другой есть Биггас в этой regard. Нет, stability – он так, ты знаешь, напишут., zone, ноА ты же вообще.
ну, так на позитиве очень круто залетело, я рад, что в принципе посмотрели, там что-то миллион просмотров на капел с учетом того, что для нас это, ну, не очень всё-таки тема…
— Непрофильная история. — Профильная, да, и я очень как бы рад, что народу зашло, и видишь, но я там подошел к вопросу, что многие его представляют, типа, вот Кодзима гений бла-б ла-бла, на! И я так вот, блин, а наша аудитория, наверное, всё-таки не выкупит в чём приколы, и мы немножко подводку сделали, кто такой Кодзима, чем знаменитый, так и это, я думаю, как в порядке.
Чем люди немножко понимали, кто такой.
Это как урган, кстати, дело, я могу сказать, что, знаешь, меня даже мама, что-то говорила, что она увидела, типа, ург ан-то.
Слушай, через урган-то огромное количество людей, таки, а чего Катзима? То все-таки, ну, никто не понял, что конкрет но он делает.
Да, да, да, да. Вот это главная история, то есть, те люди, которые про него слышали, но, допустим, они услышали, но они же не знают про что. Ты знаешь, как, типа, в столицу приехал известный, там, типа, Ваня Иванов, все-таки: кто, ч ё, чё, чё, чё, чё, чё? И тебе как бы неловко сказать, что ты совсем не знаешь, ты такой, да, да, да, да, про Ваня Иванов а слушать, да, вот такой мужик.
как бы нарезку из того вот Десс-Трендинга, он говорит: — это, типа, ты фильм или сериал, я говорю: — это игра, но, как игра!» Т, типа. — Да нет, там актеры какие-то, типа, известные. — Я такой: да, актеры известные. — Но на самом деле, конечно, была реально очень удивительная история, что так много людей про него там узнала. — Ну, это, наверное, для популяризации в целом игры. Как промо Десс-Трендинга с Вами, мне кажется, отработали очень грамотно, они как-то ум удрились его.
он в метро был и в Курганту зашел и Громир какие-то интерв ью, то есть они из него, конечно, все соки вообще выдавили, в хорошем смысле, молодцы. Мне кажется, чем как будто штук пятнадцать нитровый, мне кажется, за суп. Он вообще, по-г руппом, да, в круг всем вообще там и Джекю какой-то афиша, там все, знаешь, такие, бюж! Но круто, что такие разношорст ные и непрофильные чуваки подорвались, и все как-то что-то решили поговорить. Меня удивили его ответы, на самом деле, что он такой, да, дес тренинг-эта инди играя, я такой, так, в смысле.
Но, говорит, у него, типа, я ее делал, типа, с такой логик ой, и вот эти связи, которые там сквозь всю игру, когда я уш ел из Канами, у меня, типа, ничего не было, кроме связи, и я так понял, что для него это еще очень личный проект, то есть, в принципе, не как он там гейм-дизайнер и все в круг, а именно он туда вот часть своего какого-то мироощущения в тот момент залаживал. Ты знаешь, мне смутно ощущение, что он сделал свой Джорни, потому что помнишь был Джорни, в котором ты тоже, типа, играл?
мультиплэр, типа, тоже связь между игроками, вот это всё, но она такая, типа, простенькая, то есть весь смысл был в ф илософии и аудиозвизуальной истории какой-то, да, и мне кажется, что он тоже это делает, а все ждут там, типа, мет алгер солиды и просто синдром поиска всех, которого такого можно смыслов, а их там не будет.
Как мой инстрим продукт! Вот это реально очень плохо. Ты знаешь, что в кинотеатрах крутят ролики?
Да ладно, серьезно? Да, я не шушу. Не, но ты знаешь, на самом деле для людей, которые, может быть, далеки от Егор, у них там будет кнопка аля cinematic-мод, им, короче, заг рузят просто двадцать часов катсцен, и ты такой бэй, приколь ный.
И тебе периодически надо будет кнопочку нажимать и ходить из точки, а в точку бэ, хрен его узнать, но... Ты знаешь, вместо игры просто запускается YouTube-плейлист, наш прох ождение, просто фильмом, знаешь, без комментариев, да. И тебя еще на миксер подписывают книг, короче, который эксклю зивный играет в Дестрендинг на Xbox.
Мы слышим историю про миксер тут недавнего? Не слышуешь?
Нет, там много каких-то историй. Короче, в Fortnite прошел такой массовый и UFO. Fortnite как бы закончился, вторая часть там, будет всю историю, да, и в Fortnite смотрело на Ютубе огромное количество людей, там четыре или четыре миллиона человек смотрело, а на твиче там чуть поменьше два с половиной, и на миксере тридцать семь.
Человек! Это что-то очень смешно. Но это на самом деле вран ье, но всё равно. На самом деле, это очень хорошо провикса тор.
Там произошел, типа, там временной разрыв и произошла, типа, черная дыра, и всю игрусость сосала в черную дыру, просто черную дыру… Там вся эта хрень, которая была на карте, то есть там метеорит и прочая ерунда, все это, короче, летала там по всей карте и потом этот матери о твоей грохнувся на эту планету и ее, типа, засал. Ты знаешь, что на самом деле она, ну вот на ютюбе можно посмотреть ролик, как ты выгля дела? Это так клево сделано, ну, то есть вот… Что ты его дел ал? Ну, то есть. Да, да! Да, да.
С точки зрения, вот ты мне… — Организация, ладно, если даже мне понравилось, то как там дети, но они вообще просто в восторге от этого времени? То есть представь вам… Я, сейчас ты считаешь, в понедельник пришли в школу и давай обсуждать. Да, да, да. Я в этот момент единственное, пацаны думаю о том, что почему все эти силы не пустили на то, чтобы сделать нормальную игрую? Я понимаю… Нормальную, просто не для тебя и не для меня. Ну, а представь, Фифу так законч илось, Валь.
Ориться посредина, надо было разнимать всё заканчивается, там какие-то разрывы связи, и тебя жопа горит, и размером спите ориться, это, короче, засасой, там нормально всё. С лушай, вообще, Свеффой прикольно, у них там очередной рекорд, Короче, знаешь, это как в своё время с колдой было. Типа колда умри, одно и то же, капю паста, котик зажрался, муяк, и, активно такая, мы продали окулиард копий, и в нас играет миллиард человек. И всё-таки, да, Свеффой примерно то же самое, в очередной раз.
Бит антирекорд по рейтингу на метокритиках там в режиме. Да, и при этом всё равно в игру играют все вообще, и там элект роникарцы отчитываются каких-то там миллионов, миллионов, голы и вся фигняка.
Терминский, Валик, где обновление на хомпот, который добав ляет функции хендов, ради нее и купил. Шаввали только подоз ить, несчастимо послушаю, у Apple немножко пошло всё, как обычно, потому что в Каталине тоже обещали, которые от выш ла на прошлой неделе много всяких книжников не всё довезли, а в iOS 13 тоже не всё, что обещали, запустили, и, соответ ственно, вот всяких хендов и прочей приятности тоже не долет ель. Я так понимаю, что раскатят до конца года.
Компот два. Каталина, к сожалению, ничем не отличается от…
Чё у нас с Махави была просто? Ну, ты скажешь, Windows-Вист. Не, на самом деле обидно, потому что я уже не помню, когда был реально такой мажорный апдейт, чтобы ты знаешь силы, там все поменялось, такой… «Воу-у!» То есть как только они ее сделали на самом деле бесплатный и вот такой простенький, Мак-Ос, на самом деле, ну, она, конечно, обновляется, много чего происходит, но как-то без огня, и честно.
Ну, помнишь, весельцам и вспоменяли.
Ну, как бы не, нам что-то, конечно, где-то… А, да, да, да, вот наверно, единство, когда мы ушли от этого, опять же, к его морфизма, от этого всяких глянцевости и так далее. Но это было ожидаемо, наверное, и всё-таки выдохнули, но наконец-то. А они сейчас в Каталине убили айтюнд, мерзкий, который всё время начинал прыгать и такой: — Аа! подключили айфон! — Ну давай, давай! — что запустить? — Ты ему, короче, там все галочки ставешь. - Умри навсегда тварь, ни когда больше не открывайся.
равно каждый раз такой, ха-ха, айфон!
Ну вот теперь ты подключаешь айфон, ничего не происходит просто идеально.
Они разделили iTunes на три приложения, теперь это ТВ, под касты и музыка, и вот теперь, короче, красота!
А так из интересного, ну, там, Apple Arcade запустился, и ты такой мягкий.
Поэтому, честно говоря, мало чего интересного в Каталине, поэтому особо кайфануть не получилось.
Я напоминаю вам, что в Каталине убили поддержку легаси приложений, поэтому если вы пользуетесь чем-то стареньким и надежным и классным, оно у вас больше работ не будет.
Ну, это, кстати, это правильное, что, если разработчик заб ил на поддержку, что там...
Но если у тебя нет аналогов, потому что это очень низшивое приложение, то не обновляйся на Канталину.
Вот, вот оно и ты есть.
Не, ну, кроме шутки, я считаю, что, блин, ну, чувак, я на самом деле тоже в свое время страдал из-за того, что часть приложений какая-то полетела из-за обновления еще в свое время, когда они шестьдесят четырех битную архитектуру активно форсили, там тоже чуть повылетала старая, стремная, но, на самом деле, это обидно и грустно, буквально в первый день, потом находится какая-то альтернатива, и ты уже особо не страдаешь.
Ну, да, особенно, я думаю, грустно быть тем, кто пользует п иратскими всякими приложениями, тему, типа, музыкальными, там, для видео и прочего и придется без заплатить.
Вольны, в общем, с приходом подписок, так это стало не, ну, как не так грустно, там, Адобе какой-нибудь, знаешь, но ты платишь восемьсот рублей, по-моему, в месяц за пакет, но я, правда, без премьера.
А за год восемь тысяч.
Не, я понимаю, восемь тысяч, но, слушай, но если ты професс ионал, ты как-то в год восемь тысяч на софта должен отбивать, нет?
Ну, ну, мы не хотят быть профессионалом, понимаешь, хотят, если ты не профессионал, для тебя есть пиксельматор и аймув и и, пожалуйста, там, всё то же самое.
Ну, короче, знаешь, это…
Онлайн-фотошоп.
Онлайн-фотошоп, да, ну, короче, найдешь способ, а то, знаешь, я хочу, типа, ну, фиг знает, я просто сильно против такого пиратства, знаешь, безответственного. Я за ответ ственное пиратство. Если мне Амазон на руси не дает, и мне сериалу, да боюсь посмотреть негде, то я его пиратю.
Альян. Там озвучит еще классно. Ну, да, ну, да, ну, да, ну, просто, типа, знаешь, если мне, если я не могу получить доступ к контенту легально, то, типа, чуваки, извините, я его там колхозить, колдырить не буду. Я пойду к пацанам на, как он там называется, ищите резку и всё отлично посмотрю.
Я, кстати, могу сказать, что вот сейчас же история такая же вот с этим, с модерн варфером, например, и вот его вывелили из PlayStation Store, я пошел реанимировал свой американс кий аккаунт, короче, купил на него, купив перед этим карточ ки, долговые, короче, шестьдесят баксов, нормально купил, короче, в беду поиграл и у меня сейчас там прям таймер стоит, там, главное, типа, ну, активируешь когда аккаунт, типа, как на основную консоль, и свой обычный аккаунт тоже активируешь, как основной, всё, всё, всё работает.
по комнату и всему… Ну,areth, веришься обращано: по прятеру и прощая, но посчитываются существа то и все время.
А, ну все время! Совещаю по-прежишественный пат이를 там рез кой угодно в вопросе.
А что ты? Хорошо.
Шер, как этот. Я настолько утреннюю по вечерам, что всё, так от этого кар點а и ванесе и пиратит.
Знаешь, как все дела! Не! Зашь, кстати, какую я Katie tomру ю?
И реально я уже не первый раз видела людей, которые такие: «Хрен с вами, я заплачу, но мне проще сломанную версию сразу скачать». То есть люди оплачивают условную подписку на тот же фотошоп, но качают его где-нибудь на тарентах просто потому, что… ну, сила привычки или настолько мудовая активацию в Адобе, что проще ключ от Олега или какой-нибудь таблетку скачать, и там всё работает.
Я, кстати, ничего не вырезала, ничего не перекодирована.
Я так с Netflixом, кстати, делаю. Я заплачиваю за Netflix и смотрю его там, где мне удобно. Вот прямо ровно.
Ну, я тебе говорю, да, потому что нахрен так жить, я не хочу как бы замарать.
Альтин, какие ожидания сливщего айфона? Спасибо, мужики.
Слушай, у меня одно ожидание, что они наконец-то изменят д изайн, то есть они бюро вне на три камеры, а они, я думаю, три камеры с нами на ближайшие три года.
Лед шесть, я думаю, даже, наверное.
Там идея такая, что все привыкли к тому, что они обновляют айфон, типа, раз два года, а по факту, вот начиная как раз шестерки, у них цикл изменился на трех годичный и по-хорош ему, мощно обновляется, интерес три года. И вот мы получили десять, десять, десять, с одиннадцать, это всё по сути одно поколение, и вот в следующем году уже выйдет новый айфон с новым дизайном, со всякими прибамбасами, там уже, наверное, сто двадцатигрейцовые экраны и прочее, прочее, всё туда.
Ну, хочется новый дизайн, хочется, чего прям уже свежего, свежего, айфон одиннадцать про макс, он нравится только временем работы, реально, то есть добавили плюс пять часов по сравнению с десять с макс и маленького, мы добавили четы ре часа по сравнению с десять с, и я так понял, что этого мне как раз и не хватало весь прошлый год.
Всё время ты вот был в состоянии, типа, зараза такая, час два не дотянула, а теперь он тебе с запасом, и я вообще прям так кайфую. Всё время у тебя заряженный телефон, ты больше не хочешь, знаешь, как инвалид с проводом, как вот с этим, с паурбанком.
Я согласен, абсолютно. Но, кстати, я могу сказать, что ещё и за того, что разоружен, ездишь и втыкаешь ради карпы и, там вообще сразу всё схвачен. И вот эти, реально, визденжив ые телефоны вообще спокойно, полностью. Очень круто. И, кстати, я напоминаю вам, что по всем слухам новый айфон, як обы, будет очень похож на текущий вариант айпад про, только, ну, то есть такой же будет квадратный.
Очень тоненькие и с острыми гранями, и, может быть, что голову проломить спокойно вообще?
Но это бэк-то-руто, что называется, это, получается, дизайн а-ля iPhone 4, 5, очень хочется на самом деле. Я думаю, это будет прям крутой продукт. Потому что мне, честно говоря, вот это современное iPhone 6, получается, дизайн, но он такой, как бы, да, ну, вот мне квадратный iPhone сильно больше нравился, прям сильно больше.
— Чё, обылочки не заходят, ну, всё? — Не, ну, он окей в цел ом. И ты знаешь, ему, меня больше всего вымораживают, знаешь, придурковатые дурачки, которые бегают по интернету и такие: «О, iPhone и такие широкие рамки». И ты такой, чувак, а ты пользовался вот этими замечательными, безрамочными хуауэями, его же невозможно не то, что держать им, то есть так красиво, знаешь, как на картинке смотришь на рендер, но выглядит охеренно, но ты когда им пользуешься, это нев озможно. То есть это супер...
Неюзабельно, потому что, конечно же, китайцы не озаботились тем, что ты ладонью нажимаешь на кнопки, ты ходил, знаешь, что смешного, я на Huawei — короче, пересвятый текст, вот так, свайпом, и вот здесь вот находится кнопка удалить, я, короче, свайпом пишу и вот этой частью руки сам же его ст ираю. Это бесконечный процесс, да, потому что ты написал и стертый, блять, еще раз, и это вот, всё время такое пеню.......
Да, да, да, да, и ты такой, типа, окей, он у нас, у нас Леш а, операция взял его поносить, но не выпал из кармана, просто вдрибадан. То есть он упал ровно на эту грань, и его бесящие расхалбурело. И ты такой, ну вот тебе далее безрам ычный экран, и чё, и он им пользоваться невозможно, у тебя контенты, когда смотришь видос, вот это всё заплывает туда на гране, и, соответственно, у тебя получается, ну контент весь какой-то странно перекарёженный, некайфовый. Более того, сейчас вышел мей тридцать, так они, и они, обслов ались к рейтеюю.
Они сделали там экран в допарку, офигня, народ вызывал, сказал, что этим дерьмом пользоваться невозможно, что они сделали, они тебе дали возможность софтова отключить нахрен эти части экраны?
А, да, да они туда нужны? Ну, потому что ты сослый, очень красиво показываешь такой, смотрите, какой у меня классный экран, а айфона такого нет. Эти такой, ну и хрен с ним. П люс, понимаешь, большинство засовывает этот самый айфон в огромный, любой телефон в огромный чехол, и там, соответ ственно, чехлом закрывают не то, что рамки, а вообще полэк рана.
Типа чуваки, алё! Поэтому я вот с этого больше всего, маль чик, но с таких приколов, и я такой: люди, вы попользуйтесь сначала, а потом начинаете рассказывать, что где куда, потому что, ну, очевидно, это говорят те, кто никогда в жизни айфон в руках не держал, соответственно, только...
Как лучший смартфон Galaxy Fold, который просто пытаешься понять, как тебе вы используете и всё никак не можешь понять.
Galaxy Fold, я могу сказать, классная, на самом деле. Я тут встану на защиту корейских технологий, Агуаннение Fold, который первый или который почининый? Да без разницы, на самом деле, то есть починный, вроде точно так же ломается.
На самом деле, абсолютно беспалковый девайс с точки зрения обычного пользователя, но очень крутой гаджет для пионеров технологий, кому просто не забадло угореть почему-то не было.
нестандартным, то есть это абсолютно никогда в жизни не будет в таком виде пользоваться популярностью, но это очень круто, знаешь, типа, что, что-то нестандартным. Мы тут обс уждали в прошлом подкасте, что были похожие решения у Nokia, знаешь, когда ты берешь, делаешь телефон в виде, не знаю, там, восьмерки и тетрайвера, да, да, это квадратная херня, видимо, смски надо набирать крутяк колесико, это полная хри на.
Ты знаешь, такая штучка. Но это же прикольно, слушай. Во времена, когда все делают это однотипное дерьмо, и един ственное отличие — есть чёлка или нет чёлки. Чуваки приходят и говорят, смотри, как он у него. Мы, кстати, купили его. С мотри на ту руку в верху в экране. Да, да, да. Он, кстати, начал продаваться официально в Европе, мы купили его за дв ести тысяч рублей, потому что они, короче, дорогие, да, и мы хотим завтра его разбить нахрен, потому что на Ютубе есть.
На YouTube есть кое-какие царапили, а дроп-тек еще никто не мутил, поэтому дроп-тески в росте.
Вам надо просто пленочку с него аккуратно стереть и сказать, что типа, о, having O.
— Если же, как бы, должен понимать, вот ты как бы купил Galaxy Fold, так потратил на него там... сто шестьдесят тысяч он официально, будет стоить в рознице, и уронил, что случится, вот узнаешь...
Но, кстати, достаточно крепкий, я думаю, там вот этот экран, он же пластиковый, по сути, и разбитый его вообще практически нереальный, его может только именно вот поцарам.
— А ты его в метро урони, знаешь, там сверхнего эскалатора, чтобы он тук-тук-тук по ступенькам вниз. — Да, да, да, он такой-то был.
— Это был идеальный вариант.
Нет на самом деле фишка в том, что никто даже не понимает, но то есть если у тебя новый айфон в руках, то люди, плюс-м инус, там деньги в общественном транспорте, в магазине...
В три камеры, понятно.
Странная херня. Но, кстати, не факт, потому что я тут нед авно видел ролик, где чувак на 3Д принтере покупает распечат анные три камеры и просто лепет ее себе на старый телефон.
Я думаю, что на Алиэкспрессе есть восемь тысяч магазинов, которые продают эту хрень, и я думаю, что это топовый абсолютно аксессуар, причем ты сильно ничего не теряешь.
Есть столько, чего купить MacBook, Air, iPad, часы, HomePod или Mac, цены хорошего стрима, валишь до новых подкаст.
MacBook, конечно, MacBook вообще ванглав. А может, что ты позволил?
Новый Макбук, по слухам, будет в следующем году, если вот десятое поколение ждут они интеловских процессоров, и что я хотел сказать, а шестнадцатиюймовый вроде как не успеет дод елать, поэтому вообще тут этот Минчикой подлец сообщил, что как они дополают в стиле, таксвабжие движение, — И еще вот это как субболет, молодые saker, даятый инструмент, добь ются и панегеттию об этом нашему помощью и периодет.
— А, ну понятно. — Слушайте, я, кстати, хотел вам вот чего сказать. Помните, не безизвестного Инди Рубина, того самого самого, которого создателя Андреи, того самого, которого создателя Андрея, и в несколько дней вот так на сайте вылож ат.
И создатели компании Essential патронтика все так журналист ы говорили: ну, это ж просто... Короче, оно не взлетело, а потому, а еще выяснилось, что он там насилует женщин, и это все. Ну, в общем, короче, некрасиво.
Ну, доказано так тихо trucs. В общем, Энди Рубин буквально вышел из Суда и достал, знаешь, такой: смотрите, что у меня есть такая длинная штука, очень удобна. Короче, он реально показал смартфон, тоже опять же от компании Essentials, ис каутый в зареги за счет.
— Ты же это и не просто показал. — Да, да, — длинный смартф он. Причем когда мы говорим длинный, мы не шутим, он реально длинный. Это смартфон, который размером чуть-чуть подлиннее, чем iPhone 10S Max или 11 Pro Max, и при этом он не такой широкий, он в два раза уже. То есть это палка, поэтому вопрос о том, что это твой телефон, или ты рад меня так вид еть, будет еще более теперь, так скажем, существенен. — А он же на андроиде, да?
Дополнительный, дополненный версии, Андроида специальный ад аптированный. Он похож на пульт от телевизора Samsung, у меня такой был. Кстати, вполне можно, наверное, его юзать как пульт, потому что ставишь там Андроид приложение и пог нал. Так, но я не понял, пацаны, вы считаете это вообще вот как бы жизнеспособная идея вообще вот такой? Я считаю, что это абсолютно нет, если первый их телефон еще подпытался, то сейчас что-то не.
Энди Рубина проблема в том, что, может быть, оно бы и взлет ело, если бы это какой-то там крупный вендор с деньгипоса на Самсона. Да. Нет, понимаешь, это просто как бы новый формат ради нового формата, он не решает никакую проблему. Ну, то есть он бы пришел, сказал, чуваки, короче. Нет, почему? Он решает одну единственную проблему — вопрос денежного финанс ирования Энди Рубин решает. И удобно обсудить с ним тусл аться. А еще, если тебя посадят в тюрьму?
Вопрос, может ли ли там виброзвонок?
Слушай, это точно, это абсолютное пускай будет, нехай, может, можно, кто-то посмотрит на это и скажет, блин, и придумает что-то еще, но… ну, как бы, это супер-нишевая история, которая, если бы не Индирубин, условно, если бы знаешь какой-нибудь Китай, очередной, там, не понятный, вы ложил подобную хрень, все бы поржали, мы буквально сегодня распаковывали смартфон Паун, который, ну, вот супермалень кий, он похож, знаешь, на зажигалку зипа, короче, по габарит ам, да, то есть, да, — в голове, век, всё.
В три раза меньше, чем он смартфонами, ну.
Это смартфон на андроиде, причем достаточно мощный, на нем можно всё, что угодно делать, там хороший динамик, там прям хороший экран, он прям сувер-белипизденный. А он стоит трид цать тысяч, и у него батарейка семьдесят миллиампер, знаешь, как бы на этом всё умирает. И он как приколюха классный, но в жизни.
Насколько хватает на три часа? Ну, типа да, он за что за два часа разрядился, и так, э.… Чтоб вы понимали, этот объ ем батарейки, полтора раза меньше, чему дуал шока четыре.
Ну, то есть да, только силы грать, и тут всё кончилось.
Поэтому, ну, ты знаешь, они как бы… нет хорошей жизни всё это происходит, то есть, очевидно, что они пытаются привл ечь внимание, и они его привлекают, и они молодцы правильно делают, но это вот, дальше этого, мне кажется, не взлетит.
То есть он каких-то инвесторов просто развёл на эту палку-к опалку.
Ну, короче, я чувствую, что это реально будет развод инвес торов и его сейфбет, чтобы в тюрьме остаться не без телефона, но, вот, так, очень.
— Я что-то знаю! — только, знаешь, когда уже пора в тюрьму, то чувак такой: есть... — Слушай, с другой стороны, чему не делают айфон в виде бутылки, ну? Как говорится, Русь сидящ ая, возможно, у нас это будет пользоваться большим спросом и Фиглинетом огромное количество аудиторий. — Вопрос к Бобыку: «Почему вас называют Валентином?» Ф-слуши, я с Бобымым пер есекся в аэрпорту как-то в очереди, но чутовился по этому поводу, опять-сугадий – это, реально, немного… фиг не пут ают. — Все! — Я так хрен, клювак, что я могу офицацию сказать: «Валентином: Третью – стосят меня».» Как работают о Рыму и ар это нам с тобой обоим комплимент. -Фехехех, фэйдесят Вылиие комбивалеры. Короче, пацаны по поводу Китая и вообще бренд ирования всех этих вещей, напомянем вам пою, что serve и вас. Как Близзард стал назад, когда чувак, который играл в хард стоун, выиграв бумерку над Королгою огромную сумму, призвал и использовал свои шансы, чтобы, на самом деле, когда там былов Биридуганта freue - vivo! Особенныеействие и свою работу Квестрим от Дим'RE:аковые Вилки-илияны и, couple - когда он указал на Гульки - правило от Бога, заселегوا перед об обоим и высказала себе водой и защелами? Королев ская и самию и, - и многие? Королевия Бабушки, киноакадемии и свободному Гонконгу, да.
Причем ведущие же тоже, как бы, поддержали и сказали: «Да, да, свободу Гонконгу». Ну, примерно, как я утривлю, но смы сл примерно.
Они там что-то сказали: «Чувак, повтори по-китайски». А то тебя там не поняли. Ну, так и бе!»
И прикол в том, что, как бы, чувака же лишили призывы к денег, забанили его вообще во всех возможных матчах и Близ ард вырезал это все из трансляции.
И, в общем-то, в этот момент началась безумная травля Близ арда в интернетах.
Не только Близард. Ты знаешь, это породило такой адский шит -сторм в интернетах, что, честно сказать, я не очень понимаю, откуда такая внезапная, проснувшаяся ненависть к… к… к деньгам!
Нет, даже не то, что к деньгам, а к тоталитаризму. Ну, то есть до этого же всех все устраивало.
И там жена в тюмке.
Это еще не затянувшаяся рано, что, короче, это еще не затя нувшаяся рано Диабло Мобайл, короче.
— Дьябла и Мортал, да, да. — Это знаешь была картинка в интернете, где вот этот чувак, который спрашивал про Диабла и Мортал, он стоит в красной футболке. Чувак, который спраш ивал у них по-моему про Донку Голуфаркрафту, тоже такой, да вообще скаверзный вопрос был, тоже в красной футболке, и написано: Бризард боится только чуваку в красных футболках, и рядом картинка свинепуха. Короче, в чем же прикол, что...
тут важный момент с обществом, что...
внезапно все такие начали рыть историю и вспоминать, что, оказывается, не только Близзард прогнулся, оказывается, и Э ппл, и Мерседея со Широтон, и Силтон, короче.
— Да, там, да вообще все и... — Можно, можно я зачитаю, вот небольшой, не полный, так сказать, список того, кто, да прогнулся под Китай, итак, ну, Близзард, понятно, Эппл, как ни странно, удалили эмоци-флаг Тайване.
— Для Китай еще приложеньку какую-то банку. — Для жителей Г онконга, да, и приложение карты протестов из обзора тоже уд алили. То есть там показывали, видимо, где стоят полицейские, вот их, короче, удалили это приложение, а НБА, ну, НБА — понятный скандал, упрекнули менеджеры баскетбольного клуба «рокет» за его твит в поддержку протестов, но переобулись и поддержали свободу слова за то, что трансляции НБА были заб анены в Китае.
Кисней запретили обзорили обзорили в Китай, парамент, засен зурили флаг Тайване на куртке Тома Круза в сиквеле Топгана.
Кисней, он же Марвелл. Тибетского монаха в докторе Странжи сделали бабой.
Отли-Мариот изменились от сайта на сайте Тайвань на Тайвань.Китай, после недельной блокировки сайтов уволили сотрудника за лайкнутый твид про независимость Тибета, Гугла выпилили из плеймаркет игру о протестах в Ганконге, Мерседес извини лись за стату Далай-Лама в инстаграмме, которая могла как- нибудь ранее чувствовать жителье Китая. Зара извинились за указание Тайвани как отдельной страну в сайте.
Это в том же момент, потому что этот список странов просто нам капипастит все друг в друга, знаешь. Да, да, там есть какой чувак, который вообще даже в душе не представляет. Ш ок деку, да. И Тик-Ток удаляет видео с воспоминанием события на тибетской площади Тиммэн и независимости Тибета, такие вот истории. Но здесь еще много, на самом деле.
Знаешь, как это называется любой большой бизнес, короче, который не хочет потерять Китай как…… рынок.
Да, и соответственно, моментально таки по любому поводу.
Нет, с Близзардом, мне кажется, чувак, ну, я не то, чтоб на стороне Близзарда, мне кажется, они как-то тоже кипишнули слишком активно, но чувак тоже появился некультурным. Дозн ажды, как бы все хорошие, чувак, брякнул, и они как-то ряно его.
Самое забавное, что история, история закончилась очень интересным образом. Дело в том, что чувак, как бы, после того, как Близзард объявил в своем официальном заявлении, что, типа, чуваки, вот такая фигня произошла, но мы, в общем-то, как бы вне политики, и он на самом деле нарушил регламент, но так и быть, мы ему призывы вернем, так и быть.
И всего лишь на полгода забанил. Да, и давайте не напомним.
А чувак перед этим объявил, что больше не будет играть в Краспон вообще никогда. После этого этот чувак, он, извин ите.
И, я не обиделился. Прямо, я сожалею о том, что я сделал.
Но там еще сотрудники Близарда пошли как бы активные демон страции с зонтиками. Но, мне кажется, это, ну, как сказать, поучительная история для всех. То есть все поняли, что как себя все-таки надо вести культуруно. Ну, вот, но то, что видишь, как все моментально, то всем плевать на Ганконг, на все эти протесты, и все эти протесты.
Я уверенно, особенно, я уверенно, особенно в Европе, но народ возбудился просто, типа, типа, типа, обиделись, и все эти протесты. Я думаю, что, ты знаешь, это просто очень удобная форма протеста. Ну, то есть ты как бы не едешь в Г анконг, там воевать за Китай? А отменяешь подписку в Аркорг анге? А ты такой, да, то есть свечечку в Фейсбуке поставил, там, Фотсенфрейр с собой, типа, чёки, я там, да.
Удалил подписку на овервошь, я с тобой гонку. А лучше нет, а лучше, знаешь, продрил подписку и бегаешь, короче, в чат говоришь, как и бризерд козлы. Как ты их не любишь? Почего такой вариант не происходил? Нет, ну всё же ещё, видишь, это легло на Блискон, который, типа, вот-вот скоро, и они, я думаю, как бы, конечно, не кайфанули со всей этой истор ией? Я сегодня на Фучане считал историю, что, чуваки, вы знаете, на самом деле, уже все забыли про эту историю. Да, да, да, да... Не надо напоминаться.
реально устарелый, весь шутство в интернетах дольше недели нет лица. Так и так это работает. То есть, через... ну, как бы да, всё, сейчас уже кто-то еще зашкварился, типа, забей те! Да, до следующего там опсаера того же, там, не знаю, Эп ик Стора какого-нибудь, которая, Который, кстати, тоже фин ансируется китайцами, если что. Все про это забут! Сейчас запустится Борискон, покажет вам ремастер третьего Варкафта, а покажет вам, я не знаю, Мобильный, Мобильный старость!
Я был четыре услуги, Мобильный старкарфта, и еще что, все будут рады. Я, кстати, смешную историю читал на ДТФ недавно, тут же расковыряли закрытую бету вот этого ремастера Вар крафта, вытащая тут все модельки и прочие-прочие. И говорят, там даже русскую озвучку нашли. Да там всё нашли, но и... И стория в том, что там картинки выложили на ДТФ, и там картин ка Сильвана витрокрыла, это эльфейка, которая...
Эльфийка, которая, ну как бы важный персонаж для Варкрафта, скажем так, если кто не с курсу, ну, и чувак пишет какой-то в комментариях. Похоже на Триксу из Доты. Если вы понимали, то есть, как бы Дота сделана на движке изначального Варкраф та, где эту модельку просто взяли, как бы.
Я думаю о том, как молодое поколение воспринимает в целом классику и чего, кто у кого украл, к сожалению, без вариан та. Слушай, ну я поеду на Блискон в этом году, я вот до этого два года ездил и что-то все как-то было мимо, потому что, ну, ничего толкового не анонсировали.
Подичто еще тоже ничего не будет много. Я вот такой думаю, ну блин, третий раз поедуешься, в третий раз тоже ничего классного не залетит тогда. Но у меня стандартный, значит, анахайм, потом мерч, всякий.
классный, классный, и там дальше по Лосанжелесу кататься.
Но это очень хороший такой трип. Мне кажется, что все ждут, на самом деле, потому что на это уже огромное же количество слухов было, что на новой консоли, ну и соответственно, пока, естественно, анонсирует второй вервоч в какой-то момент.
— Скобразилось, честно, второй овервольщ совсем не хочется, но, мне кажется, что овервольщ не так давно вышел и не исч ирпал еще себя в точке зрения обновлений. Плюс там такая ст илизация графонита, понимаешь, там очень мало людей начин алось играть, замечаешь!», их понимаешь, как Бурдерландс условно, но, типа, это такая игра сервици, которую можно до ить и доить дальше и вторая, третья часть, мне кажется, не так нужна, ну, то есть, особенно когда…
Там, якобы, говорят, что, типа, все-таки вторую часть делают, и там, якобы, будет Куоп и, ну, не то что сигнал, но, типа, чуть-чуть сюжета там будет. То есть это будет не просто мультиплеер, там, а миссилово, как сейчас.
Ну, это как, типа, в Дестине два они все время, да такие. — Ой, сейчас, сейчас, пацаны, завезем сюжетку. — Ну, вот. — Ну, я бы, я бы, если честно, подождал бы. Плюс, говорят же, что, якобы, Диаблы же четвертые, вроде как, все-таки должны анонсировать.
Да, вот на самом деле, причем, знаешь, хотелось бы, чтобы это не анонсировали, типа, мы работаем как со Скайримом, ой, Господи, Скайримом. Но, ну, новым, мы олдоскроуз. Типа, п ацаны, будеты все-таки… Из-за блоков, да, из-за блоков, да, из-за блоков, да, союга, да, то есть хочется, чтобы все- таки они сказали, вот так, сяк, вот так, вот вам геймпле енный трейлер на восемь минут, и так вот, да, вот тогда будет, и главное, чтобы на свече сразу вышло и висет.
Да можно снимать и просто показать, типа, и в конце дата выхода, в тысячи двадцать пятый год. Да.
Турю, турю, турю, турю. Ну, это, слушай, на самом деле, вот как они этот иммортал анонсировали, это прям, знаешь, в уч ебнике, как не надо делать. Реально, они же могли сказать, п ацаны, мы работаем на Диабло-четыре, а пока что вам было не скучно ждать, вот вам мобильная гринилка от китайцев. Все- таки, да, насрать на китайцев, главное, еще работаете на Ди абло-четыре. А тут они вышли такие, у нас тра-та-та, вот вам донатное говно и все-таки, уу.
Я в этом плане, напоминание, что, по сути, Компания, иде альное сделало абсолютно в этом плане, с Кулу в Дюте. Они же говорят, модерн ворфар, типа, вообще нереально крутая, и причем все, кто пограли беду же вообще в дичайшем шоке от того, насколько она крутая, и говорят, а вот вам Кулу в Дю те онлайн еще, типа, китайская гриндилка и все-таки просто...
Я в этот Мобайл, короче, играю вот последнюю неделю общий идеальный игра. Меносотёжи уже тысяч сорок, наверное, и не по нею страны, дело.
Я скины покупаю. А ты скины, я просто вообще не сбою. Ну, там, знаешь, как это обычно бывает: скины для бойца, скины для оружия, скин и для скинов...
Так у тебя золотой Акасурок семь уже есть? Да, конечно. Нет, но там нет золота, черное золотое. Ивали такой, в смысле, в игре?
Нет, нет, а, например, есть празднование Победы, когда чув ак фотографируется, типа, селфи делает, и это, типа, супер редкая хренья, и вот я реально потратил семь тысяч рублей, чтобы достать эту срань из кейса. А теперь когда я побеждаю школьников и ботов, я, короче, вот так вот фоткаюсь красиво.
Чтобы количество бомбей не было разов десять больше, да? Ну да, то есть я не понимаю, а у меня еще супердонатный скин, короче, супердонатный автомат и супердонатное празднование, просто как донатер сот в уровне, там бегу.
и, но при этом, при этом, при этом, при этом, они правильно сделали, они прямо как Фортнайти продают кучу скинов, но это вообще никак не влияет на сам геймплей, то есть там пей тувин не работает, ты не можешь купить, типа, супермега вин товку и всех нагибать.
Слушай, но это уже отказались практически везде. Да, да, да, да, да, да, да, но просто было, знаешь, ошущение, что могут как бы по-злому зайти, не эмоции, прям. Там нет вот этих всех фритуплейных говновищей, что там, типа, у тебя какая-то сила, ты там, значит, вот подожди, заплатил.
Ну ты по-моему там можешь купить себе пак, в котором у тебя может попасться коробочка для улучшения экспы оружия, которая тебе дает возможность получить новые навесы для этого оружия, включая ручку там...
Да, да, да, но ты точно так же можешь его получить, играя в игру, да, да, это ты завет больше времени в это все. Всё точно, да, то есть ты то же самое можешь вкачать типа за десять раундов, а можешь купить экспы и вкачать сразу.
Совета-забавная история с ботами, потому что они там вот чередуют историю с ботами и настоящими игроками, это очень забавно смотрится в Королевской битве, например, потому что боты, они просто идут на тебя вперед и стреляют, ну то есть просто идут на тебя прям вот в лоб, а игроки от тебя съебят. И если ты видишь, что кто-то убегает, это настоящий игрок.
Не, ну, ну, кстати, круто, что я ботов, что я ботов, я бот ов, я ботов, я бежуясь по старым добрым, нюктаун, там, какой -нибудь кроссфайр, и такой, а, как в добрые времена старый.
А ты слышал же историю о том, что там по половине людей, если ты, типа, долго не находятся, то очень быстро тебе нак идывают ботов в лобе, и ты играешь в тюганте?
Ты знаешь, не, а на самом деле это в самом начале, ну, с первого раунда ты вообще сто процентов играешь с ботами, всех нагибаешь, и это как бы тебя затягивает, потому что ты такой классный, всех убиваешь.
А сейчас я там уже вкачал себе литовый, всякие там большие уровни, и, а, нет, там прям, и там сразу четко видно, когда ботов уже нет, то есть там прям, жестко.
Там я еще прочитал, ты понимаешь, там, ты понимаешь, там, там, там есть какой-то специальный вариант держать гимпад, типа, как... Клешнёй, да, это даже так и называется. И, типа, если ты хочешь на высоких уровнях нагибать, то ты должен вот так вот, потому что сейчас гимпады, они выключ или, и когда съемные... А, гимпады, гимпады выключили, но знаешь, что работает? Вот эти держалки.
Присоски, да, вот эти вот штуки.
Ну, а их как бы никак ты не уберешь. И, не, я когда общался с разрабами на Е-3, потому что я залетел на, этот, в Activ ision на посмотреть Call of Duty большое, и знаешь, на выход е там, типа, с углом такие, это, типа, пацан хочешь и мобиль ные колды, я такой, а давай! И Жак такой открывает, говорит, смотри, как чё вне.
Да, да, я, так и залетаю, там, типа, стол и тому же-таки тоже, знаешь, воодушеленные ребятки, у нас нормальная колда, типа, не гавное, такой, ну давай, ладно. Сыграл раунд, такой, б**, лучшая игра вообще, и реально у меня с Е-3 ост алась просто самое приятное впечатление, но они, те, потому что еще нюктаун дают, и ты такой, э, вот оно.
Мачи с чуваков с геймпадами, иначе это просто разрыв с гейм падами, иначе это просто разрыв с точки зрения.
При этом я так понял, что с геймпадами пока что играет очень маленький процент людей. А вообще отключили.
Ну, их очень легко заметить, на самом деле, знаешь, как, большинство людей не прыгает в Call of Duty, там отдельная камочка есть. А есть люди, которые ложатся, прыгают, всё сразу делаются. Если бежит чувак, прыгать, ложится, там всё, что делает, ты сразу понимаешь, что он играет, но вот не на геймпаде, а вот на вот этих штучков, которые лепятся на сенсорный экран телефона. Ну, да, как вы видно.
Ну, слушай, так можно же и пальцами также нажимать, но это уже значит...
Можно, но... Степень задротства, да.
Да. Не, ну всегда есть такой чувак, который тебя очень сильно напрягает.
Блин, надо, короче, вернуться поиграть, потому что я чуть до третьего или четвертого урова дошел, у меня все еще бода, короче, грустно там.
Не, не, не, потом там хорошо. Я, прятую, послевать, причем когда ты, ты уже бегаешь, как бы на жире, а там же, типа, если ты очень сильно доминируешь, ты дают этот ядерный вз рыв, там ты такой, ого.
Прям классно. И там еще, знаешь, там же сейчас еще, как понять, люди там начинают вчатарать. То есть когда ты с бот ами играешь, тишь, благодать, всё хорошо, а то, значит, вруб ают какую-то муть. Как я помню, собственно, в колде и было, знаешь, какой-нибудь, дубарив сидит, включил какую-нибудь музыку и сидит и такой, тихуй. И вот эта вся хрань, те сып ется и ты такой, дыжий.
Кстати, Андрей Антонов занес нам триста рублей, то, если что, владелец музей Эпл-маской и говорит: Валя, твой ноут семь пока не сгорел.
Слушай, круто, но, кстати, мы пытались же его сжечь ради контента и не смогли, потому что там, видимо, если брак, то он горел как бы сам по себе. А если, к сожалению, брака нет, тогда его сжечь было невозможно. Там пережимался контрол лер управления, короче, и в итоге, типа, на батарее подавал слишком большое напряжение. Они очень заморочились, да там... с батареей, там было вот эти грани, они, короче, как так вставили неудачно, и, видимо, был какой-то момент, что не все на заводе корректо вставлялись.
Ну, да, да, да, да, да. Что, в общем, есть подписка? Ну, нет, мы так утрированы. Я, на самом деле, имел в виду не подписку, а вот этот, как это, аккаунт, когда люди отказыв аются, не отказываются от своего аккаунта, потому что не хот ят поддерживать китайское правительство. Удалить!
Кстати, по поводу китайского правительства очень крутая шту ка тут произошла. В общем-то, тут журналисты нашли, что в К итае есть очень активно промолочированное государственное приложение, эти, типа, наших госуслуг.
только это не господислуги, это приложение, чтобы вы поним али, — это государственный путеводитель по жизни, отцы Цзинп иня, который очень много аллюзий берет из официальной книжки Мао Цзинпины. Ну-то, типа, как правильно жить просветлен ному китайскому члену партии, вот. И выяснилось, что это приложение на андроиде установлено более чем пятидесяти миллионов человек, и оно просит у всех людей как бы в обяз ательном порядке.
О!
Возможности, эти, как это называется, разрешения для суперю зера. И оно имеет доступ вообще ко всему. То есть там камеры, диктофон, микрофон, там, типа, что ты читаешь, как бы, оно может посмотреть все твои смс, вообще всё.
Оно именно конкретно это и делает. И есть некая, знаешь, вот, как это назвать, ирония в том, что государственно-проп агандистское приложение следит за тобой.
Никогда такого не было.
Ироническая такая история, но это реально очень забавно. Я просто в эти моменты вспоминаю, когда, знаете, мне там бер ут и в Твиттере пишут люди, что, ой, вот там люди на айфоне не могут там звонки настроить, ой, там долба, вот и всё. Я на своем андроиде могу всё настроить, о грубою, чувак, ты понимаешь, что ты ради какого-то там непонятной своей истории со звонками пытаешься всех посадить на супердырявый андроид.
Но на айфоне оно не может тебя читать из маски, например.
Кто его знает? И оно не сможет, например, там и в фоне, например, твой микрофон слушать, понимаешь? В китайском, в китайском, оно вообще предустановлено, наверное, знаешь, там, с местным связном тебе просто выдают телефон сразу в предустановленном приложении. Причем, знаешь, это как раз было у нас в каком-нибудь связном, выдаёт тебе Apple ID уже с паролем.
Да, и ты просто когда потом обновляешь телефон, и ты обнов ляешь, смотри же, мэл, у тебя гражданин номер три тысячи вос емь двадцать семь.
Вывозишь в руку, знаешь, приходят сообщения, типа, если хочешь разбанно, то плати хати в участок. Или просто в участок приходите, или на собрание партий в десять утра.
У меня, кстати, сын тут, не, сын-дочь, у меня что-то и сын в такси забыл айфон, и таксист, как же вызов это, Ярик, Ян урик, короче, какой ты такой.
Во-первых, ждал, он потом сказал, я, типа, ждал два часа на адресе, думал, что вы, типа, вспохватитесь и заберете, но потом уехал, и когда на следующий день обнаружили, что телефона нет, ему позвонили, он ответил, потому что телефон был, он говорит, я его всю ночь заряжал.
А, и он приехал, отдал, то есть такой прям супер, вообще молодец. А второй раз у меня дочка на площадке забыла тоже айфон, так прикинь его, дети отнесли в полицию, и, соответ ственно, в полицию его вернули, я такой: «Воу, что-то две истории, одна лучше другое, как-то все еще и так в одну нед елю».
Более, у меня в этом плане была более херовая история, ты, ты, может, читала о том, как у меня с п... телефоном, вытащ или сим-карты, взломали вообще все, что было возможно, через двухфакарную аутентификацию.
Да, возродит по телефону, бам, бам, бам! Причем самое смеш ное же, что... — Поэтому, кстати, да, надо банить еще и сим- карту. Многие, кстати, об этом не задумываются. Потерял телефон, типа заблочил телефон, но я в первую очередь баню сим-карту храню с телефоном. — Да, и самое главное, что не забудьте, что можно поставить пин-код, но мы говорили, что есть очень большая сложность, она связана с тем, что допод линному точно говоряю, что в мегафоне и в МТС, вы просто звоните с рандомного номера, рандомный человек, называйте имя, фамилию, отчество и номер телефона, он работал и вы ключил на телефоне.
Коды, вы снимаете пенкует. Все! Безопасность не слышаливроз а. Да, к сожалению, да. Но тут понимаешь, это уже целенаправ ленная. То есть это нерандомно: чувак на улице нашел телефон и хрен знает, кто это. Когда вот уже более детально, тут опасность всегда есть....Ну вот, короче, мне не понятно. У меня взяли телефон, потому что знаешь, что он мой. и, и пог нали? Ну да, да, и погнали....Поэтому да. Слушта, давайте о хороших новостях. Дело в том, что тут в интернете все шутят.
помните, была в девяностых годах, но, вы можете не помните, но в США была очень популярна, когда говорили про пиратство музыкальное, люди говорили о том, что в рекламе там было, знаете, как, типа: «Юкант даунлой декар», ну ты, типа, не можешь украсть, ее, по сути, скачав, и все теперь такие… Ну что? Как там ваш «юкант даунлой« декар?» Так вот, короче, мужик реально скачал 3D модели и огромное количество вообще там.
модели, ну, этих чертежей 3D для деталек, короче, и взял ш асси и мотор от карвета и навесил на него полностью распечат анную ламборгини. Причем, самое смешное, что он это сделал по просьбе сына, в интервью какого-то телеканала говорит о том, что… Как вам эта идея вообще пришла в голову? Он говорит: мы сидели, играли в Xbox с сыном, и сыну там четы ре лет десять или одиннадцать, но…
Сын гонял на Ламбаржине, как он, Галар, как он называется, ну, короче, Интерсептор он называется в...
Короче, да-да. Ну, короче, Фурзи гонял на этой машине, говорит:: папу, папа, мы можем себе позволить такую машину, а его отец — инженер какой-то там технической компании...
Он такой, почему нет, сынок? Пойдем собирать и в гараже, - мой бир такой, погналиешь? Собирает он ее уже год... Выклад ывать на своем....... Двадцать тысяч до его потратил уже. Вы кладывать на своем ютубе, как он ее собирает, и вот я посмотрел историю, она, конечно, похожа.
Но видно, что это колфас.
Выглядит прямо ось серого. Причем там знаешь, само смешно, что у нее нет фар, у нее нет задних фонари.
Она еще не закончена.
Она просто там типа фары оригинальные на Ламборгине будут стоить еще двадцать тысяч сверху, и чувак очень сильно п ожалеет, и она ему в итоге встанет дороже, чем купить просто машину.
Поддерживаться.
Ты же понимаешь, что не это не главная вещь, на самом деле.
Вообще нет.
Сам процесс.
Типа прикалюха вообще огонь. С ним, на самом деле, слушай, сейчас надо просто чуваки, которые сидят, значит, ламборген евские пиарщики, им нужно сейчас просто пока горячо подорв аться, дарить ему реальную ламбу, типа чувак, блять, вообще респект, это забирать, я не знаю, доделывать, да ничего.
Просто вот крутая новость такая суперпозитивная.
За три копейки ты получишься, за три копейки, за три копей ки ты получишь плюс сто к репутации.
Так объясните мне, почему у него сзади, под фарме, у него к улер из системного блока ПК?
А, там, кстати, там, там есть, кстати, там есть, кстати, там есть, кстати, видосик, сейчас я попробую его найти, где он показывает, как машины выглядят без вот этих обвесов, которые распечатаны на 3D-принтере. Я могу сказать, что там просто вот металлический короб, такой, знаешь, четырехколес ные рульи.
Нет, не американские машины, они все прямо так и выглядят.
То есть там неплохой экстрерьер внутри, вот, вентилятор от ПК.
Типа, о чем подход? Ну, а что нет, но, ну, дульжи? Чё ты готовал?
Ну, то есть, они вообще не парятся. Мне в этом плане импон ирует американский подход, знаешь, такой, типа: скрипит сал он, мэ, типа, она же едет и стоит всего тридцать тысяч долларов.
И стоит тридцать тысяч долларов. Что ты хотел за тридцать тысяч долларов, чувак? Пятьсот лошадей, чувак. Да, хочешь, дорого богатый, диван, бэмб.
Ты знаешь, мне историю напоминает о том, как Джон Кармак купил впервые себе Феррари. Вы не слышали эту историю? Нет.
Кармак, да, да, да, да, да, да, да, да. И он всю жизнь хотел спортивную тачку. То есть прям вот хотелось, прям, да безумие. Но, и он пошел в салон, но, ему показывая такой, о й, как это у американцев принятый, знаешь, там, типа, водит его вокруг всех тачек и говорит: ну, оказывайся, Сянтихот истый, дивака, хорошую машину, батюш, я вижу. Но, водили его, водили, короче, подошел он.
к Феррари, который он очень сильно хотел, но, и чувак ему говорит: — Ну, знаешь, вот если ты будешь стоять на светаф оре, и другой чувак подъедет и будет грызовать, и ты так, ну, типа, поиграть с тобой в гонке, ты, ну, ещё ты его обгон ишь, не участвуй. — Ты говоришь: — Ты говоришь: — Ты говор ишь: — Почему? — Ну, как тебе сказать, — это не такие быстр ые машины, как ты думаешь? — Возможно, он поставил компресс ор на свое ведро, да? — Возможно, он поставил компрессор на свое ведро, да.
и просто тебя унизит, и ты будешь выглядеть неловко. Короче, в итоге тачку он всё-таки купил, но вот эта история его задела. И он поехал в гараж к своим друзьям-знакомым, и они переделывали эту машину. Они накрутили на нее, по-моему, пять турбинок, по-моему, по-моему, я не помню, какое количество, да, по-моему, восьместа лошадей, если я ничего не буду.
Просто пи**ец. — Как же драккар такой сделал? — Да, да, ему пошелось в корпусе дырки сверлить писатель. Для… для этого.
И вот эта вся история привела его к тому, что он решил зан яться аэрокосмическим исследованием. У него же была компания, которая занималась тем, что делала ракеты, которые в кос мосе Тали. — И, судя по всему, у него не получилось. — Не получилось, да. — Он ее продал там за сколько-то миллионов долларов, как у них это принято, знаешь. — Нет, нет, он не продал. — Ты знаешь, что он рассказывал?
— Он рассказывал о том, что он никому-то подарил, а тот чув ак увесывая в другой штат, а другую штатиноге кататься нельзя, потому что она нарушает там лимит, то ли по количе ству лошадей, то ли еще что-то. Вот так, в общем-то, его Фер рари и пропала пасут. А сейчас бы ее добыть, конечно, знаешь, как артефакты поставить. — Валя, расскажи мне, ты же там в итоге свой паршета зеленый доделал? — Да, да. Но он был, он же был сначала черным, потом серебриным, потом серым, а сейчас зеленым.
Практически, но это тоже, значит, невозможный процесс, в смысле его нельзя завершить, потому что когда я сидел уже с пониманием, что вообще все готово ездить и радоваться, я понял, что надо поменять бампер срочно, а бампер зараза стоит еще как бы овер до хрена, потому что китайцы, ну, сейчас популярно, часто на машины ставят китайские реплики, ну, тебя знаешь, а не видно, а на такие машины китайцы не делают реплики, и, соответственно, это надо закатывать.
там в Штутгарте, и там это адский геморрой, потому что маш ина старая, и уже там, ну, они не держат такие запчасти. Вот это все сейчас приехало, сейчас будут ставить, но надеюсь, что вот после этого я практически захочула, но я езу сейчас очень нравится, потому что, на самом деле, там от оригин альной машины практически ничего не осталось, там поменяли, а экстрерьеры, интерьеры вообще перешили весь наглухо. Это был самый такой лютый проект, представляешь, весь салон просто перешит.
полностью. То есть она была бежевая, внутри стала черной.
Подожди-ка, а в итоге тебе хоть скедон это сделали или всё это историй какой-то? А, нет, конечно, мне делали скедон, но я тебе могу сказать, что вложил я в нее просто некультур ное количество денег, я мог себе купить в два раза новую маш ину, но там же ведь шла не про то, чтобы сэкономить или еще что-то. В принципе, ее даже восстанавливать не было смысла, потому что она мне стоила три миллиона и ремонт еще три миллиона. Ну, то есть, условно, ее не было смысла ремонтировать, ее был смысл сдать на запч асти, выручить там миллионы и забыть. И за четыре купить так ов же. За четыре купить лучше, потому что, как бы ты можешь купить панове, а сколько я еще туда вбухал на всякие тюнин ги, перешивы и так далее, но я ее восстановил чисто для себя, знаешь, эта машина, которая, скорее всего, отъедет куда- нибудь в гараж, а я ее оставлю, и вот она будет стоять как символ, не зная чего. Но при этом это адски быстрая ташка, в ней еще шестью.
сил, она ей три с половиной до сотни, и это прям лютый ап парат, потому что…
А потому что что? Потому что там стейдж два, там много чего сделано. Я так понимаю, что из-за того, что такой цвет, теперь тебе вообще все палят, и тебе миллиард фотографий в день. Вообще все палят, да, все, соответственно, мне бибика ют и все, и как бы сразу ее видно, но ты знаешь, даже идешь вот на парковке, стоят у нас серо-черные машины в основном, и тут бабас такой зеленый, причем она адски зеленая, она еще там в два слоя наклеена пленка, она глянцевая, сверху накрыта матовой.
отличается по цвету и всей фигни, в зависимости от угла, то есть так смотришь, матовая, так глянцевая, так у нее еще с атин фигачит, и она становится такой зеленый, темный. Очень круто сделана, и каша народ, да, и там кастомные диски, реб ятам не делали на заказ-заказ, а не легкие и прикольные. Г номы ковали. Просто, да, да. И там теперь центральная гайка, это знаешь, когда у тебя не пять гаечек на колесе, а такая, как на формуле-один одна здоровая, потому что она не входит.
просто так ставится, там меняется половина вот всех этих уд ерживающих фиговин, ну и так далее, и так далее. То есть в целом абсолютно нерациональный проект, там никакого смысла не было, но ты знаешь, я понял, что в этом есть определен ный кайф и когда ты в процессе ожидаешь, что вот, вот оно будет готово, но это даже прикольнее, чем когда оно уже сделано. Ну, типа сделано и сделано, но я покатался на него, быстро, прикольно, а классно было, когда, вот именно в процессе. Поэтому я такой, надо бампер поставить.
Ну всё, теперь тебе надо купить тайкан, короче, и его тоже как-нибудь затюнить.
Слушай, тайкан вот без души, я, честно говоря, покатался же на электромобилях, а тут, и как-то понял, что я не хочу.
Все как-то мне его прочат, типа, ну ты же техноблогер, купи себе Теслу. А мне чувству реально, как не маркизба.
Слушай, мне не нравится Тесла вообще, она реально тачка абсолютно без души. Это вот, знаешь, может быть, ты ощущ аешь, когда на светафоре вот эта система старт-стоп тебе как бы глушит машину, она реально как умирает, знаешь, в этот момент, у меня дико раздражает.
— Держи, подожди, а ты играл в капхэт? — А, да. — Вот в Тес ле ты можешь это делать. — А, капхэт, да, слушай, ну, не, знаешь, как гаджет, как вот эти все приколюхи, очень нрав ятся. Я даже, знаешь, к чему пришел? Я хочу купить Теслу на студию.
как, знаешь, типа, корпоративную машину, пускай она стоит во дворе, заряжается и, там, чисто на ней гонять по Москве, но вот как машину себе, мне? То есть, ну, как бы, знаешь, хочется, то есть, ну, как бы, знаешь, хочется... Это не значит, что она должна, знаешь, там, пердеть, орать, и чтоб там бензином воняло, но вот, вот, ну, нет в ней какого-то, знаешь, вот всё-таки вот, это сложно, наверное, я не знаю, причем, мне до последнего казалось, что я буду первым, кто купит Теслу, ну, типа, как только, знаешь, накопил, да.
денег поскакался, купил. А я вот покатался и понял, что вообще никакого удовольствия. То есть в Саратый Мустанг.
Надо не купить, а распечатать. Но мы сейчас строим электр ический москвич, мы же купили в деревне четыреста седьмой м осквич старый, и сейчас будем делать сеть в электрокар. Под ожди, подожди, по-моему же криасан это делали, нет? Они же тоже по-моему, какушают в электрокаре селись. Слушай, сейчас запарожцы кто только что не делал, на самом деле.
Чтоб ты понимал, криасан это сделает, знаешь, из этих, из пальчиков батарей и как эти наши, фронтейны и поезды в чер ную моль. Да, да, да. И цыган встает как гурматый, вот такой, у него топит в молнии, он заряжает машину и такие восемьде сят восемь мили в час. Тимур не следит за кумирами, там давно не показывают цыгана. Ты чёр. Нет, на самом деле электрические машинки такие делали много, кто, но, точнее, что мы не можем еще раз делать.
У нас там своя идеология, свои приколы, старый москвич такой прям электрический, электрический, электрический. Г ольфа мы тоже, мы его с Яндексом строим, соответственно, он будет социализей интегрированный, и ты сможешь управлять машиной голосом.
О, ну, круто! Такие приколюхи, да. И ты знаешь, это тоже бесконечный процесс, потому что мы добыли старый БМВ-Х пять, сейчас будем его там что-то конкурочевать. Потом я хочу вв озик, сейчас ввозик вышел патриот на автомате.
И в нем есть приложение, прикинь, ты можешь со смартфона уп равлять машиной. Я такой, стоп, это у вас патриот, у которого есть, да, вот этот модуль, и ты можешь, соответ ственно, всякие там включать фишки, смотреть и так далее. Я такой, я хочу эту хрень потестить.
Слушай, нам пишут хорошо в чате: «Запорожес удобно делать электрический легкий, бодрый, если батарейка и сядет, удоб ная дырка в полу, чтоб как Фрейм стол».
Так, кстати, пришел... Такой претнимающий, о, короче, и выл ежал с ним, да... Я бы не успел.
Да, не, не, на самом деле мы хотели Запорож сделать, но его уже какие-то украинские ребята за нас, а осилили мы таки пл ен, но надо что-то другое.
Слушай, надо этот вопрос к тебе специфически, чисто под тебя, мы как раз эту тему затронули в самом начале подкаста.
Тут довольно интересная история случилась в том, что есть на андреиде предложение, который называется ню пайп.
И оно позволяет на андроиде смотреть Ютуб без рекламы. И Г угл начал блокировать аккаунты людей, которые пользуются этим приложением.
То есть не то, чтобы, типа, там, какие-то наши аккаунты разработчики, а то есть ты под своим аккаунтом залагинился в этом приложении и зырешь, типа, видосы и тебе блокируют т вой Ютуб-аккаунт.
но Андроиде то гугл все-таки следит за тобой, что ты дел аешь?
Но они, очевидно, понимают, куда ты залагинился. То есть ты как должен, знаешь, как это… цифровая безопасность, ты не должен свой аккаунт тыкать куда ни пополить, ты должен понимать, какие последствия тебя ждут, но…
Ну подожди-ка, ты все волеешь и использовал там приложение, почему они тебе банят таком?
Слушай, но я уверен, что ты нарушил какое-то их соглашение, которое ты принимал на старте, ты же как бы… У них там это очень просто будет…
Прокращиваешь на сорок восьмой странице, т.ю. Малейки был.
Мистер июницией, да, да, да, да.
Не надо логиниться через гугл-аккаунт во всякие сомнитель ные приложения. Но на самом деле это гадства, я думаю, что г угл здесь себе стреляет в ноги, потому что реально обычный пользователь, да ему плевать вообще. Разбирайся с разработ чиком, блокируй приложение, убирай API, меняй API, не знаю, там, не отдавай… Ну, то есть как придумай так, чтобы, услов но, забрать это на корню, а пользователю вообще плевать, как смотреть.
То есть он ищет там, где проще, где лучше, но при этом я не понимаю, я вообще не выкупаю, почему все не оформляют все премиум на YouTube, особенно если ты его смотришь очень активно. Это, блин, недорого стоит, это куча плюшек, как бы пользуйся радусь.
Валь, смотри, вот очень просто, есть бесплатное приложение, бесплатное приложение, бесплатное приложение, так, и тут надо платить. Бесплатное приложение, да? А там тут надо платить. Ну, да, да, да, да. Ну, туда же, да, всё просто же Не, не, не, слушай, я просто тут как-то поменял аккаунт, ну, у нас несколько, соответственно, на какой-то, где премиумы не было, я посмотрел что-то, типа три рекламы подряд и понял, что…, а, вообще нахрен. А, слушай, рекламы нет.
Начать приложение, видос, возможность смотреть в фоне, в смысле слушать если ты свернул Ютуб, вообще идеально. То есть это стоит там где двести рублей, что ты платишь? Мне кажется, еще в целом, ну, как бы, культура подписок у нас, она пока еще разочет все равно. Я могу сказать, что даже у нас количество людей, но у нас все равно количество больше, больше смотрит на Ютубе, но количество выручки, которым мы, например, получаем от пользователей с Ютуб-премиемом, очень сильно выросло за культурую.
То есть я так понимаю, что за год реально очень много людей начал подписываться. Очень многие пробуют, они ожидают тебе бесплатный месяц вот этот счет, типа того. Многие пробуют, понимают, что это работа, просто смотри, там же есть фэмили подписка, там все что-то, по-моему, пять аккаунтов, пятьде сят рублей на всех, ну, на каждого. Ну, типа, блин, я понимаю, что не очень хочется платить за подписку, и ты ум ножаешь там двести на двенадцать, потом добавляешь сюда еще там Яндекс-музаку, Эпл-музаку и за там еще что-то, и вот ты уже на эти гребные пиры.
Подписки тратишь, типа, там, и люди такие охраняются, но, ну, ну, ты как бы, я не знаю, ты же ешь там что-то, пьешь, тоже тратишь. Ну, да, но это какая-то естественная потреб ность. Ну, не, либо мерясь с рекламой.
Один из парадоксов заросления, выясняя, как выясняется, что ты платишь вообще за всё. За электричество, за воду? Да, в смысле, как это я плачу? А я, кстати, тебе хочу сказать, что тестехническая, кварплата — это та же подписка, правильно? Да, Интернет, подписка. То есть ты вообще всю жизнь живешь в подписке, понимаешь на всё. Это правда, да.
Интернет, да, и просто надо к этому с этим смириться и понять. Но при этом сейчас это же как бы новый виток и.
— Асперт же, Apple, Google, они поняли, ну или разработчики условно поняли, что фри-туплее, в том виде, в котором он работал, уже не очень залетает, и они все, значит, перешли на эти подписки. И вот тут меня тоже бомбит, потому что в том же App Store есть приложение, у которых вот этот бесп латный материал три дня, у кого-то неделю, у кого-то месяц, ты ни хрена не узнан, ну как бы ты никогда в жизни не запом нишь, где ты куда подписался. У кого-то это стоит 300 рублей, у кого-то тысячи, у кого-то две, и вот ты уже хренак, ты платишь за какую-то муру, которая, салепаривая.
снимает у тебя каждый день, ну каждый там, не знаю, период, какие-то безумные суммы, и узнаешь ты об этом только когда ты, не знаю, я вот недавно потерял карту, заблокировал, там, знаешь, сразу мне пришло куча писем, типа, что ты у нас возникли проблемы с оплатой, и ты что за все, что это за хр ень, я вообще забылся какую-то фигню подписала, они, знаешь, там по восемьсот рублей в месяц меня снимали. И, знаешь, что, нам правильный в чате пишут, что есть всякие семейные аки и прочие истории, ну, как сэкономить. Ну, да.
Мне интересно, когда появится какой-то универсальный сервис агрегатар всей этой истории.
классно, я думаю, что-то часто когда было на миллион услуг?
через пять лет!
— Стоковые всякие штуки, но на счета я могу вспомнить, что- то нет, и вот хочется, знаешь, какой-нибудь условный агрега тор, который бы парсил всю эту фигню по интернету и такой, типа, чувак, вот у тебя двадцать восемь подписок, вот такие, короче, столько ты денег тратишь, вот это ты, типа, сюда ты не заходил уже полгода, типа, тебе оно реально надо и ты такой вырубай.
Проблема в том, что, кстати, у Apple с мобильными подпис ками, извините, что-то другой, но здесь вопрос в том, что они же из-за того, что их бизнес-модель построена на подпис ках в том числе, они стараются их максимально в интерфейсе запрятать таким образом, что тебе было бы тяжело их, на самом деле, открыть.
— Я говорю, здесь на самом деле очень не на стороне пользов ателя, ты реально ни хрена не выкупаешь, что как, а нищет, тебе, знаешь, что делать, ты когда удаляешь приложение, в котором у тебя активирована подписка, они тебя предупрежда ют, типа, чувак, у тебя осталась подписка, ты такой, а, ни х рена себе!
Но они бы вполне могли присылать пуши на уровне, типа, зав тра будут списаны деньги, не на имейл они там письма шлют, а прям пушь мне на телефон, типа, дядь, не забудь!
И я такой, о, клацнул на пушь и пошел отключил, ну, что не такое, то есть не в интересах компании Apple, чтобы тебе было удобно мониторить свои подписки.
— Да, потому что и в их интересах, чтобы ты про них забывал, когда будет подключено и ремонию. — Да, да, даже, ты плат ил, соответственно, а там, понимаешь, ну, там, типа, здесь доллар, там два, ну, типа ты за какой-то муру платишь.
— И так миллион человека, тут десять миллионов долларов, и там, вообще, все, все довольны. А, нет, ты понимаешь, ладно, когда приложение, ну, уровни, там, не знаю, фотошопа хотят.
А ты заходишь на подборку обоев и они такие подпишись на подборку за семьсот рублей, ты такой, вы что совсем уже там мужчины?… Гороскопы!… Мельте совесть, да, но прям совсем ст ыдно! Блин, Вали, я вспомнила совершенно охранительную штуку, короче, есть какая-то игра для PlayStation Network, а по- моему ее сделали чуть ли не белорусы, короче, и там какая-то просто сессанная параша, ну то есть прям реально какая-то парашная игра, но они продают премиальный аватар.
И премиальный аватар выглядит в виде красивой такой аватар ки, прямо реально, эти красивые нарисованы арабского принца.
И называется, по-моему, что-то золотой принц, что-то голод ым принц, и по-моему, стоит сто долларов. Короче, то есть ты реально можешь купить себе пасан аватар за сто бачей с красивым принцем, если ты живешь где-нибудь там в Кювете, например, и все будут… Да, все эти мужчины ставят себе в ад. Слушай, не, ну так уж… А если ты живешь в Кювете?… иде ально!
Вот это, это, это называется лайфхак, таких бизнес-моделей я поддерживаю.
Кстати, вот ты в чате, тебе правильнее пишешь, что есть приложение для менеджмента, называется Бобби, я вот его сейчас открыл веб-сторию, смотрю, ведь похожи на то, что тебе нужно.
О, надо будет затестить, потому что…
Нам белочкой нарисована на…
Я не то, чтобы сильно страдаю, но периодически возникают такие мысли. Я вообще хотел, на самом деле, про подписочки поговорить на этом ролик, снять условно.
Но вообще да, особенно как бы по поводу того, как мы реально менеджерить и не забывать, я могу сказать, что у меня, кстати, единственная, наверно, крупная подписка, которая действительно пользуетесь, я все остальное подключ ала, именно в обзоре, это вот виску. Потому что виску я пользуюсь, я каждый раз, когда он у меня снимает, ты развод ы…
Межа камера, камера, камера, камера…
Кадровый ВСио, которая для…
Камера, всё я понял, да, да, да. Короче, в этом он у меня снимает полторашку раз в год и я такой просто скрипя сердце, а сука, короче, но я всё равно пользуюсь как бы.
ну да, и плюс не, многие, знаешь, а чего это, значит, раньше я покупал приложение, оно было мое, и вот оно было м ое, но на самом деле оно никогда не было твоим, тут как бы многие забывают, что там, опять же, по соглашению ты не становился обладателем, а в второй момент, ну, типа ты куп ил, была очень прикольная приложуха, с кичпом называлась, ее потом в свое время вернуть, купил и забил на нее, и она, короче, была кривая, касая, но у нее было там полторы функ ций, которыми очень залетали, и там как бы, знаешь, она даже под айфон 10 не обновлялась, то есть она, я вам —.
была шестнадцать на девять и я их все равно пользовался и вот сейчас вышло ее с тринадцать, и они там уже совсем пох ейли, потому что они поменяли, видимо, алгоритмы работы с ф ото пленкой, ну, типа, она все, она крашется на входе, и вот мне от того, что чуваки, условно, ее бесплатно как-то там ф орсили тратата и бросили, ни холда ни жарко, приложение проп ало, а если они ее каждый год поддерживают, апдейтят и вы ходит новая версия iOS, и она тут же получает там апдейт и все работает, вот еще текут.
Сверху, но блин, я готов платить за подписку: пускай чуваки пилят каждый год год на ту придумывы чутного. Я, кстати, могу сказать по поводу Apple и всяких историй, по-аним, они же, сейчас, вспомните, очень сильно педалируют Apple Arcade, мы, кстати, первый марафон недавно устроили показать несколько классных габартов, но, кстати, реально круто, я поиграл тоже несколько прямых ручей.
больше всего два чего порадовала: конечно, водой с тринадц ать лет они же теперь сделали поддержку иксбоксовского и ду ал-шокового контролеру, короче, и в чем прикол, — они же нач али педалировать все вместе эту историю, потому что, Оперых, Apple теперь официально продает гимпад от Эксбокса у себя в Стори и везде теперь пишут: «Эй, пацаны, пацаны… покупайте…
» — вот. И я заметил, что PlayStation теперь топит, PlayStation разослали всем преселиз, везде там рекламы, зап устились, что, типа, играйте на своих айфонах с помощью дуал -шока, дуал-шока — это лучший контроллер!» — или, знаешь, так и нам, намекнули, типа?
А вы слышали историю, что Xbox, Кейгимпад, Вебил продаются?
Так вот, наши не продаются, но у нас тоже можно.
У нас можно через ремоут играть в году вор. Ты такой… А-а, ну вообще-то да. Кстати, на секунду.
Чето пропал этот звук. – Это потому что наши тензурируют тв ич и такой… Типа в год…
– Да, да… – такой… – Иксбокс бампром. – Да, да, ну, точ ность. Микросъ, сами понимаете, всё короче. Но вообще ремонт пыр, конечно, что работает так круто, но ремонтпы все еще не всегда работает классно, особенно.
но на херовом Wi-Fi, я могу сказать, что, например, у меня на работе, ну, по скорости, более-менее нормальный Wi-Fi, но когда запускаешь на нем ремонтпы, там просто, типа, три секунды.
– Слушай, я же тут закусился с PlayCаем, ну, не то, чтобы закусился, вышел GeForce Now. – Угу.
– Да, мы говорили как раз в прошлом подкасте, у тебя как работаю? Нормально? – Я пока вот… я бы это в свое время попробовал, давно и и с тех пор не запускался, я удивился, что они вышли там с Афмаром, там какой-то инвидио, реаля, вот эти все ребята.
– Ну, потому что формально, это не в том, что формально, но, ну, типа, они, ну, типа, они это форстуют как первые в мире, Россия впереди, вот это не правду тоже.
Это не правда тоже.
Ну, короче, нет, но идея в том, что они тебе предлагают мод ель а-ля play-кей, только ты не покупаешь серверное время, а, типа, прям по подписке хирачешь. Потому что у play-кей, чем дольше ты хочешь играть, тем дороже ты платьешь, такая лыг. Я пробовал play-кей, я запускал на нем дизонорд, по-мо ему, я страдал прям вообще, ну, то есть там такие лаги ад ские, что я умирал.
Не вдруг на нем, видимо, к-три-то прошел? Во, во, во, я, короче, написал, что, ну, будем посмотреть, что это же фор с play-кей, говно, и ура-ура. Пришел директор play-кей ко мне в твиттер и говорит: Вали, ты не прав. Я так иду, да не я как бы, ладно, но идея в том, что он дал статистику во, что играют через play-кей, я вообще упал. Там, короче, PUBG, Fortnite, вот это все и такое: ва, подожди! То есть чуваки играют в сетевые шутеры?
И я тебя могу сразу тебе перебить, извини, пожалуйста, и могу тебе сказать точно, что вот я играл в GeForce Now в радугу, и там пинг, сука, меньше, чем у меня на локальном компьютере.
А, потому что ты за… — Естественно, я буду играть на этом удаленном серии. А я думал, ты там, ты подожимаешь пробелы, идешь и завариваешь чаю, и потом тебе приснадежь порогу. И ты всех убил, знаешь, да. Чуваки подожди вам через GeForce так, бом-бом-бом. Я, кстати, реально, потому что они, вид имо, в соседних стойках просто находятся широкие, стадостию и перегинаются.
провод ну, кстати, я вот про это не подумал, но я удивился, что наращ пилит, видимо, с работой, я не знаю, типа, сидишь на офисном ПК, там, на картохе и играешь в...
Кстати, прямо сейчас выходит на андроиде, вот, но на ось и, типа, позже сильно выйдет.
Ну, у меня еще вот этот романтизм некий присутствует в голове, что я могу поставить свой iPad, подключить DualSho ck и сидеть, играть в какой-нибудь там Red Dead Redemption условный, и что-то как-то нет.
Скоро сможешь, и на GeForce-Dow.
— Я вот, у Асуса сейчас выходит, Мазершип, но он вышел уже, на самом деле, такой огромный планшет, семнадцать дюймов, с двадцать восемь десятый, корой девять, такая вот такой толщ ины.
— А, он толстый, да, и он толстый, он весит пять килограмм.
— Это не плащет, это холст. — Ну да, да, да, но при этом у него нет, у него отстегиваются клавиатуры, он реально стоит как планшет, это просто дико удобно в самолете, например, там, ну, невозможно поставить ноутбук так, чтобы ты не сид ел, как, знаешь, этот, вот так.
А тут стоишь планшет, берешь гимпат и попер, короче, в розе точку в отганду, в розеточку в отганду, обесточил самолет, и сидишь, и сидишь, играешь, типа, знаешь, вот в Лос-Анджелес полетел, там опять тринадцать часов, что делать уже там, знаешь.
И вот, а Red Dead Redemption я не смог пройти на консоли, потому что он бесконечный какой-то. — Да, да, это правда.
— И ты, во-первых, и ты, во-первых, на пекабе сможешь игр ать там, где удобно, во-вторых, тебе дальность по рессовке, доки, но все радости же.
— Я помнил историю мне, как на бывшей работе чувак у меня просил купить ему, как он называется, не iMac, а похожий форм-фактор, только на винде. Короче, у Сурфейс-студия у них был такой здоровый.
Не, я думаю, как это называется, моноблок, да, моноблок, но... Я говорю, какой тебе моноблок? Он говорит, ну вот, кон кретно вот эту модель, я говорю, такой модели нет у нашего, там, пасовщика, ну, хер найдешь! Он говорит, нет, мне нужна именно эта модель, за едию просто в усмирь. Я уже думаю, б лять, да что там такое. Там какой-то Лено вы знаешь? Там, г овно-плющий воде. Да. Но, думаю, что в нем не так, то есть, пушимина эта модель? Короче, в итоге приезжая эта модель сп устя там три месяца, но и выясняет, что какой-то лено выгуб кой.
Конкретно на этой модели. Мало того, что есть тачскрин, ну то есть, как бы, ладно, на многих есть тачскрин, но в этой конкретной модели есть, сука, аккумулятор, и он реально тас кал двадцатисемей зимой планшет.
Такой в Старбакс приходишь такой, зачем, пацаны? Ну, ты представляешь себе реально двадцать семьей зимой, знаешь, как эти... Я же видел скрины, как в Старбакс народ с Аймак ом и приходил, серьезно.
А, но только в Старбаксе нужно Аймак все-таки ваткнуть куда -то, а здесь все сухо на батаре и как все понимаешь. И пуск ай сорок минут на царь горы, да? И у тебя там как GeForce там, типа, десять и десять.
Не, ну, слушай, я, кстати, считаю, что планшета вот именно игровой — это очень крутое, крутое решение. Говорю, да, там единственный минус, он стоит пятьсот тысяч рублей, по-моему, ты как бы сразу там. Небольшой минус. Небольшой минус, да, и я как бы уже вокруг него хожу уже, такой даже не зная.
Надо и надо, мне надо, мне надо, мне надо, но сама идея классная. Я рад, что они подобную вундервафлю придумали, может быть, в следующем поколении она станет чуть тонче.
Блин, но на самом деле, конечно, я бы тоже посмотрел на всю эту историю, особенно новые серфейсы, но об этом мышце все- таки подвинут.
Да, Pro X какой-нибудь вот эти всерадости жизни ты просто ставишь и идешь, но, мне кажется, Pro X это что-то какое-то хрен знает, то есть это какой-то кастомный Microsoft процессор, они обещают какие-то там тетра-флопсы, но на выходе, я думаю, что все флопнится немножко. Это у них обычно бывает, либо, знаешь, они в портативном режиме режут чистоты и ничего не работает, а завтра, кстати, это не работает, а, а завтра, кстати.
Вальженный-случный видмак выходит пятнадцатого. А ты видел, да уже все новости о том, что Его так плохо играть, что, т ихо, глаза пересечься в кучку просто просто... Мне очень интересно, что там с текстом будет, ну, то есть если ты чит аешь... А там нет, подожди, с текстом, там всё хорошо, текст очень четкий. На фоне всего, что там происходит. Говорят, мыльмак три, типа, мыльная охота уже говорят. Былото вроде столь: Мыльмак три, дома различные охоты. Блин, ну, хочется на самом деле поддержать, я просто, знаешь, куплю поляком денежку закингу, и скажу пацаны.
На Киберпанк заданности.
Знаешь, что не хватает на ведьмаке конкретно на свече?
В той истории, которая появилась в девинте оригинал-син, которая тоже, кстати, на свече вышла, там есть кроссейф между пока и свечом.
— Мм, круто. — То есть ты играешь на пока, допустим, такой, о, мне надо идти, взял с собой, кроссейф скинул, всё съед ить. Ну ведь ведьмаке такого не будет, это проблема.
— Объективно, как бы не очень надо в текущем, наверное, виде. Это, знаешь, круто, если бы они выходили синхронно.
Новинка, типа, бам-бам. А когда ты уже прошел Ведьмака три года назад со всеми адонами, ну как-то странно будешь сейчас к нему возвращаться. Но я поиграю ради интереса, пой му насколько. Я просто поиграл в Мортал Комбат, очень сильно страдал и понял, что это неправильно.
— Ну, ты знаешь, я могу сказать, что я вот с Карим на него кандиду купил, я поиграл свои честные часов двадцать и оставил бы, потому что когда ты его прошел, но во второй сч ет, вот не очень.
Я прям удивился, его неплохо портировали, но он, знаешь, выглядит. Ну, я, может, уже забыл, конечно, но пока, наверное, на PlayStation он выглядел лучше.
— Дождите, вы говорите сейчас об играх, с Xbox 360, с карим, с шестой лей-нуар, это всё понятно. Но, видимо, это, блин, пятьсот сорок пей, серьезно? Ну, то есть те, да.
Блин, на часах больше разрешений, чем...
Не, я, кстати, знаешь, я вот тут понял, а чё ни на iPad-то не выпустить этого реально?
И теперь ты уже можно!
Теперь у тебя есть дуалшок, выпускайся. Я думаю, они сейчас как, знаешь, как они посмотрели на Тода Говорды и такие, в смысле? Мы тоже будем, видимо, три портировать ближайшие сорок лет на всё, что только можно.
Слушай, ну, вообще, у меня есть в этом плане вопросы к Тоду в Говорду. Первый вопрос — почему скоримы нет на Маке? И второй вопрос — почему скоримы нет на iPad?
Ну, потому что на iPad-е есть вот это адское ворохло, да, ну, и Fallout-шелтер, который. Ну, очень жалко, я, кстати, очень рад, что...
Вы выдал презентацию Бефеста с гитре 2020, просто взял и вз ялся с полярию.
Не, это, кстати, проблема, ты знаешь, это проблема многих издателей, они рассматривают мобильную платформу, типа, мы выпустим свой тайтл, но это будет урезанное, донатное говно и, типа, будем на нем собирать какие-то там...
Одно время электроникарсты, как это ни странно, они выпуск али какие-то игры, типа там у них был масфет какой для мобил ок, и потом очень быстро забили, потому что, видимо, особые деньги-нёзы и проще сделать адское вот это вот, и, типа, все будут поливаться, а ты будешь сидеть в баблее, как бы, ну извините!
Я до сих пор помню, что Дэдспейс, например, на Ви, вот кон кретно первое Ви, не Ви Ю, а просто Ви, Дэдспейс, который выходил в нее, он был охренительный, но это был, сука, тир, где ты вот просто целился этим деревом.
Адекватную игровую библиотеку, потому что я понимаю, что там люди упарываются по инди, по японским всяким тайтлам.
Просто это настолько не для меня, что я как раз не крифанул.
Я просто для себя понял, что Свич — это вот консоль, на которой ты не будешь играть вот в эти все разрекламиров анные порты. Ты не будешь играть в Эльфенштейн, ты не будешь играть в Дум, весьма к это тоже явно играть на нем не буд ешь.
И судя по продажам, тоже никто не играет в Остальные, но при этом там условно, не, не, не, но при этом там условно, Зельда, Марио, вот эта там одессия какой-нибудь, я прошел это кашевый вивилищи. Но, блин, обидно, я на самом деле очень надеюсь, что Сони сейчас, знаешь, как бы такая ха-ха.
Прекинь, вот завтра анонсирует условный, ну пускай она будет называться Вита-два для простоты, которая по мощности как пас четыре, пускай она работает два часа херба с ним, если можно воткнуться в паурбанку уже достаточно.
И ты просто получаешь всю библиотеку в кармане, да я куплю пять сразу в пятьсот сорок. Я уверен, что так не будет, но я бы не удивился, если бы они начали выпускать свои игры на iOSе. Только такие, только попроще, знаешь, такие, типа простые порты каких-нибудь несложных игр, там, с предстоящ им крируем.
Понял, что у меня проблема основная сейчас с играми, то, что у меня просто нет времени сидеть нигде, играть в сюжет ные игры. Очень хочется пройти кучу всего, и я понимаю, что у меня просто нет времени. У меня вот, собственно, откуда появляются все эти мазершипы и прочие странные вещи, а порт ативность на уровне подключиться к розетке, но взять с собой, то есть унести. Я поэтому очень пёрся на "Е3", когда мы первый раз приехали, у них в Америке популярная тема, такие чемоданы.
знаешь, с экранами, где ты, короче, так компактно все это упаковано и ты такой с чемоданчиком раз-раз, в розетку ватк нулся и, типа, на PlayStation-е-ж пилишь. Ее такое, блин, крутая штука, надо себе добыть. Все, короче. Ты нашел какой себе подарок заказать на амазоне? Да, кстати, ata, а почему стоят тамPM, потому что этот мониторчик, он, типа, димов семнадцать, наверное, тоже, но он, аля матовый, крутой и так далее, он, что-то стоит прям денег, гарполь, хороший и так, супруговый, который просил м».
а конструкция пластиковая тоже что-то там тебе обойдется, но блин, это прикольно, потому что, знаешь, там подсуетился, в машину бросил, хотя с другой стороны, даже так играть некогда. Свечу в этом плане вообще идеально, он у меня там, знаешь, в основном в рюкзаке лежит и и есть не просит. Но, ты знаешь, как бы, я думаю, что на самом деле с ремонтплеем, если он будет хорошо заходить и будет лучше как-то вообще работать, если он еще платеженал портирует под ремонтплей, чтобы он работал в итоге, типа, на любом устройстве, а не только там на платеженал.
на пика, то поисташий наум, мне кажется, взлетел бы как раз. Меня как раз завтра теледва зовет, они же сейчас все стро ят операторы тестовой зоны 5G, и вот они как раз для демон страции, в том числе игровую тему, форсят и хотят показать, как на 5G можно, типа, звонко играть во все эти штуки. Я думаю, что будет работать хорошо, но, кстати, вот один из элементов того, что всё стремится в облако, всё будет где- то там, а у тебя, по сути, по-сете, по-какому.
Просто прием сигнала и так далее, и с приходом 5G, малень кий пинг, высокая скорость, на хренате мощный девайс, типа на любую хрень с экраном, стимичный патчет.
Я вынужден у тебя разочаровать, что 5G ближайшему обозрим ому будущему не развернется.
Я просто разговаривала с теми людьми, которые в Москве как раз его разворачивают тестовым виде, и там есть несколько концернов. Первый концерт, дело в том, что если ЛТЕ был простой и более-менее понятный, по сути, технология, навер нутая сверху на GSM, то 5G — это вообще принципиально новая технология, — это не три-четыре стандарта, а двадцать станд артов, и эта стоимость развертывания примерно в десять раз выше, чем у ЛТЕ.
И никто не понимает ее экономического целесообразность, потому что пока что только в Москве собираются вкладываться в субсидироваться московское правительство, потому что нужно камеры, сенсоры и прочие всякие штуки на это навеш ивать, короче, а в остальных местах, ну, только в Москве могут субсидировать такое, а в остальных местах не понятно, как он будет работать.
Ну, а они же знаешь, как это видят, — это элемент конкурент ной борьбы. То есть тот, кто первым наворачивает, тот получ ает для себя базу абонентов, как вот с Есим сейчас есть.
То есть большая тройка, таки не понятно, что такое есть, а теледва с Ростелекомом, да, они же сейчас селились, они такие: да, Есим, и какой-то на себя часть аудитории там прогрессивно перетягивает.
Поэтому здесь вопросы, вот мне кажется, исключительно такого подхода, но там же еще у нас не согласованы, военные не хотят отдавать чистоты, как, собственно, с Алтейю было.
Соответственно, в лучшем случае, вход бедно через год-два развернется где-то в Америках, в Европах, там трат отда к нам дойдет пять годов через три-четыре-пять. Но, я как бы на общую перспективу, всё-таки педжи — это большой шаг именно с точки зрения, и просто быстро, потому что сейчас на хорошей скорости лте тоже быстро, там, типа, сто пятьде сят двести мегабит можно на лтея, сегодня в Москве выжить вообще на раз. Но именно небольшая задержка, вот все форсят большую степень эту фишку, типа, это реально позволит тебе, всё, что это позволит тебе.
И дополненную реальность наворачивать там в очках и вот эти все радости со стремами и прочь-прочем.
Ну, кстати, да, огороди по поводу чистоты и их доступности, помнишь же вот эту историю, что в новых альфонах же есть УВ Б, ультравой бенд, эта технология, которая позволяет тебе, ну, пока единственное простое решение, в тринадцать два реш или, что аирдропом ты можно навести на телефон, и он тебя, типа, видит его.
Это, в том, что в России-то, в том, что в России-то, она не отключитель для российских локалей, и эту возможность, потому что к отцу ВБ на тех чистоток, которые военные не отдали, и поэтому им запретили сертифицировать в России эту технологию.
Но у нас часто такая байда случаются, к сожалению, у нас, видишь, многие классные инициативы просто недолетают и отк лючаются, и ты такой: ээх!
Я всёду, когда у вас кардиограммы для часов появятся, потому что Эплвось пятый и есть, а кардиограммы нету?
Я думаю, что не скоро, потому что видишь, что надо сертиф ицировать, но здесь причем это же как бы двухстороннее движ ение, с одной стороны, по идее должна Эпл двигаться, с другой стороны, и те люди, которые, ну, всю эту тему у нас должны как-то форсить.
Объем, облахотворить обла, облахотворить облахотворить с об лахотворение, но, может быть, облахотворить облахотворение, и это грустно, мне больше степеней облахотворение, но, в общем, я не могу купить себе часы с симкой, и чтобы они были автономные.
Но, видишь, якобы, теле два в этом плане задают тренд, потому что говорят, что тебе смогут регистрируть эти сим, и тебе разрешат ее использовать нормально, но только тогда, когда тебя идентифицируют в салоне, то есть, тебе должны, блин, по паспорту и идентифицировать прямо.
конвертирующий сим, но она получается одноразовая логика, и сим, что ты можешь ее включить, выключить, поменять и перек инуть. Но это лучше, чем ничего, это опять же связано с огр аничениями, они же вышли в пилот и их тут же развернули в ФС Б и все сказали: э, подожди, мы не знаем, как с этим работать, посмотрели, поняли, что это по сути та же самая симка, только цифровая, но как бы техническая, это плюс-мин ус одно и тоже. Таки, ладно, давайте, но это все, знаешь, все в будущем, пока это все. Э, э, и вот ты сидишь как раньше.
У тебя выходит пятисотигиговая игра на PlayStation, но ты ее качаешь долго и уныло, потому что PlayStation тоже плев ала на российские сервера, и все очень грустно.
Ну, ты знаешь, я могу сказать, что если у тебя все хорошо настроено, то он даже двести мегабит спокойно выжимает.
Не, я единственное понял, что даже PS4 Pro последних ревиз ий Wi-Fi просто, ну, как бы, нет. Лучше через провод. Причем, я знаешь, я дома защее сделал, я воткнул, ну, короче, куп ил специальный роутер, который воткнул PlayStation, и роутер у меня, по-моему, забирает интернет...
Вайфайф! Да, да, да, реально, он работает как маржитосад, и это всё равно получается быстрее, чем подключать PlayStation по вайфу, она просто не может. Сетевой мост!
Там походу навернули какой-то самый дешманский модуль, который вообще не может ничего. Там дел не в модуле, там дел в антенне, ты же самом и спрятанного вокруг внутри-коп уса. Да, да, да, и там прямо она дохлая, и особенно о PlayStation-жите, а стоит где там под столом, за монитором, что-то такое, видимо, и там совсем тяжело, и из-за этого ничего не работает.
Поэтому да, по проводу более-менее. Слушайте, а расскажите, чего вы вообще, вы кто-нибудь успел на эту неделю во что- нибудь вообще поиграть или что-нибудь, скажем вы? Ну, понятно, а посмотри, что-нибудь там, я не знаю, может, на ж окера сходил. Я на жокера сходил, да, в общем, я один сходил на шестью в чате ржокер. Ржокер, да. Не, прикину, меня жена сходила на жокера одна, и такой, в смысле, анек, но мне, типа, скучно было, я сходил в кино и такой, это даже не так, она, но поспорачивается к тебе и говорит. Ты понимаешь, что мы живем в обществе.
— Да, Кулевин сессайти, да, — и та история. — Или такая, т ук-тук, кто там? — Хочешь рассказать о шутку? — Да, да, да.
Ну да, поэтому я один, короче, в ночи тоже поперся на Жок ера, но мне прямо зашло, я прямо... Я тоже не разделяю, наверное, мнение, что это прям супергениальный фильм, потому что слишком много там от таксиста и тра-та. Но в цел ом, как фильм, я давно не выходил из кино, прям вот с таким очень...
таким, ну как ты, не бодрым, потому что фильм достаточно специфический, но интересным ощущением, потому что хоть что -то интересное, что-то неочевидное, что-то… Феникс отыграл, все молодцы. А по этой истории, что, типа, романтизирует зл одея там или там стигматизирует болезнь, что обязательно, если поехав, всё значит, убьет вот это всё. Слушай, ну это может докопаться на самом деле до кого угодно, если там же…
Дай волю современному обиженку, а не тебе любой вообще произведения.
Разложит на… А сегодня вот это, знаешь, и… Как она, и Деп анорама вот эта, которая фейковая наша, аля онию. Которая см ешная, да. Да, они объявили, что Канада…
Значит, Гайдая забанила за блокфейс в фильме о приключении Шурика, помнишь, когда он там был.
Да, да, да.
Ну, то есть, в принципе, в современном мире обидеться могут все на все, и здесь как бы найти параллели с реальностью и докопаться — вообще не вопрос.
Но вопрос именно в том, что, знаешь, ты не очень хочешь это делать.
Для меня фильмы сейчас делятся на моменты, когда ты хочешь докопаться, и ты не хочешь.
Вот я сходил на гемени, а, вот и геменищем смотрел.
Подожди, я доходил вот шестьдесят в поезд 3D, вот это много, я сформировал на говнопроекторе в дваде, как бы, практичес кий камри, потому что там была…
С корейскими субтитрами, или нет?
Нет, я смотрела… А реклама была какого-нибудь там один экз- бета?
Да, да, да, да. Я, кстати, удивляюсь, чуреальный виду спор в кир.
Нет, во-первых, знаешь, реклама была минут двадцать пять, если нечет.
Да, кстати, совсем в шестятое. А ничего-то вообще уже оборз лили, да.
Ты, кстати, в какой кирпичный ходил, потому что я вот ходил в корофильм, и я помнюю, что никогда в жизни больше никогда не пойду в корофильм.
Корофильм? Да, да, корофильм. Да, ладно бы, ладно бы просто реклама, но почему ты конкретно в корофильме крутят телевиз ионную рекламу, и ты просто не понимаешь, ну хуя?
Ты такой, типа, не, реально, я что-то припух с количеством рекламы, мне не понравилось, как у них бар оформленный, что ты как-то там сам себе обслужи, что-то там намутил, такой.
Что ты не кайфанул. Но я сейчас вспоминаю, я ходил на форс аж в Берлине, мы что-то сидели в Берлине, и что-то было скуч но, на форсаж, наверное, какой там шесть, предпоследний.
последний. Там большая часовая реклама была, я просто выпал. Я уже, знаешь, сижу, и уже не понимаю, я уже ко всем зашп ытаюсь как бы обратиться, типа, чего происходит вообще? Где кино? А я тебе даже шикаю так тему, человек. А они как бы, да, мы смотрим, нет, реально просто кисля, я не шучу, зн аешь, не преувеличиваю, не примерно, а реально, час. Типа, фильм должен был начаться в семье, а стартанул в восемь, это пуши, тубль происходит. Реально, час рекламы, причем немцы это знают, там все как бы окей.
А я просто сижу, и причем, я понимаешь, а фильм-то шел с с абами в них, а реклама на немецком еще не понятно ни хрена, я как и сижу, что за эти... Сабы были корейские? А, сабы были немецкие. И, кстати, вот мне многие советовали эти Дж оки рассмотреть сабами, потому что, ну, там, типа, голосом играю. Крутой голос, да. Но, опять же мне, поскольку я пош ел, типа, в полночь мне было лениво сидеть, читать и куда-то, и куда-то, ищуясь в саду.
Ехать, это же помешь, не в каждом кинотеатре.
Ты в русском дуближе смотрел? Да, я смотрел, ну, кстати, не могу сказать, что там прям...
Оценил фишку с переводом, в эту надписи, я удивился когда ты увидел.
Она, она как-то странно сделана, потому что не совсем все надписи были переведены, то есть там, где крупно-крупно, там да, а вот, например, газета, знаешь, условно, лежит на фоне, она прям английская и такой: – э, чуваки, ну, Тихо Л иван.
Вы заметили, что они перевели то, что можно было снять круп ным планом, и я так понимаю, что мне смутное ощущение, что это было не Сиджай, а они просто сняли, типа, с разными язы ками одно и то же.
Да, может быть, они сразу заморачились на основные рынки, а российский рынок, кстати, сейчас достаточно большой, он, по -моему, уже обгоняет то ли английский, то ли какой-то такой, знаешь, кипотом, ну, французский, немецкий, наверное, точно.
То есть мы сейчас, конечно, проиграем Америке Китаю, но, против как бы, европейских рынков, российский очень крупный.
Поэтому то, что для нас, условно, на стадии продакциях, они заморачились и сделали русский текст, это вполне могло быть, это точно не прокатчик придумал.
Это реально сделано там на стадии.
Это, кстати, как в Disney и прочие, которые уже давно трех мерные надписи, в мультиках, в сертифирских царах, они перев одят тоже.
Да, но это очень круто, почему нет, тем более, ну, в мульти ках-то там понятно и достаточно просто, но здесь, особенно с этой карточкой, понимаешь, потому что она играет здесь как бы важную роль, она многое объясняет, и когда он эту карточ ку дает, и такой, да, и так, да.
А вот оно чё, как где? И потом ты заходишь в интернет, там начинаются всякие теории. Я, например, до просмотра увидел картинку с Бэтменом, то что он в начале когда сидит крас ится в зеркале, там реально рожа Бэтмена прям бедна. Ну и потом впоследствии понимаешь, что там тоже куча отсылок на реальность на…… Называется фуршедовым, так называемый.
Не, не, там фансервис и всяких истерикз просто завались много разных приколов, и ты… В том, говорят, очень много из разных комиксов, и причем и разных годов на различные сюж еты, типа про Джокера, там есть куча аллюзий.
Очевидно, заморочились, но, ты знаешь, замените Джокера на просто условного нового, но наимого психопата, фильм бы ничего не потерял, на мой взгляд. То есть вот эти все отсыл ки к комиксам и всей Вселенной, они крутые, но в целом, фильмовщесма достаточен, абсолютно никак не….
Восемь. Поэтому я, я прям кайфанул, но очевидно, что это такой супералмаз в куче Марвела, и ты такой: мэ…. Видимо, не будет нас ждать дальнейшее развитие этой темы, хотя ком мерчески, я так понимаю, Джокер очень….
Он уже пять бюджетов окупил уже. Да, да, да, он что-то там уже в круг запрал денег, но мне, мне единственное, что нравится, я надеюсь, что это популяризация рейтинга «Р». И…
Ну, как этот пул, кстати, да? Дэдпулл, да, в своё время как -то качнул качель. Потому что, я просто понял, что я, ну, я вот с сыном хожу, и, единственное, что, и как бы у меня есть оправдание. Но я, мстительный фенал, прямо вощество отдал. Я бы ника в жизни не поверил, что мне так не зайд ется эта муть.
вообще, я уже сижу просто не могу, это вот настолько рафини рованное, сублимированное, говорит, дерьмища, что просто уже в русу, аж прямо, даже пена за рта идет, только попкурон спасает. Но это очень тяжело, это очень тяжело, и оно прям, и причем это аттракцион, сейчас же этого, по-мужесес спрос или, что, как Марвел, он говорит, так это не фильмы, это, типа, аттракцион, что. Как фильмы, это, типа, меня себя пор ажают, почему люди воспринимают это как личное оскорбление, но, знаешь, что, типа Криса-прата там какого-то был.
Ты снялся в аттракционе, и ты такой, типа, нет, да заработ ал бабла, чувак! Камон! Нет, да заработал бабла, ты же явно не сидел как хит-леджер, знаешь, там три недели в номере, а потом суициднулся, или чего он там на передозе отъехал. То есть, очевидно, что ты не сильно заморачивался по роли, да, и как бы, ну что ты хочешь?
Я сейчас посмотрю этот сериал, который паркизон отдых, о том тоже играет Криспрат, я могу сказать, что он его манеры игры, что в Стражевых Галактики, что в этом сериале не меня ется. Как вот, в паркизон-отвирию, да прям как будто, знаешь, с корабля сошел, такой чуть назавры, давай!
Не, ну, ну, опять же, это не очень плохо, но просто, действительно, если ты не актер-актерища, ну как бы, в дан ном конкретном моменте не сильно запариваешься, ничего бы нет. В этом плане мне нравятся чуваки, которые к этому отно сятся, знаешь, с юмором, типа, да, да.
Чё, ну, снялся, снялся, снялся, бабла заработал всё отлично, всё хорошо.
Ну, вот сейчас этот, вышел же трейлер доктор Дулитал с Роб ертом Дауни-младшим, я просто помню доктора Дулитала с Эди М ёрфи, и я такой, знаешь, садился, смотрелый трейлер, типа, давай, а то как это полная вообще дича, да, да, да, да, да.
Там мне этот трек очень понравился, но там такой графоний, что его явно надо дорабатывать, потому что там местами, знаешь, такой, две тысячи третий год, прям.
Там, знаешь, там вот эти, моделька медведя приехала прямо из какого-то другого фильма, очень похожая, я не помню, как ого, белый, где медведь, но я точно вот этого медведя в как ом-то фильме видел давно.
Это Риюс-модельки из золотого компаса.
Типа, вот, наверное, золотого компаса, они такие, типа, чего ты не залетел в фильме с этим? Джимсом?
Да, да, да, да. А мы, да, да. А мы, да, да, да. Я просто что-то как-то не выкупил. Может быть, конечно, это канон, а то, что они тогда снимали, была охрень, но мне как выросш ему на Эди Мёрфи, что-то резонулое, думая, какой-то, что. Я поройду, да, да. Я только банды распанровил.
Кстати, что и Димфи сейчас решил такой, типа, тряхнуть со стороны и все свои старые фильмы делает для них продолжение. Там типа плохие парни… Димфи вполне могет, слушай, он же все-таки когда-то что-то делал, но потом у него последние были фильмы, где он играл толстых каких-то адских… Тюгнутый профессор? Четок. Это был какой-то… Это, знаешь, я в дет стве смотрел относительным, и даже тогда это было плохо. И ты сидел такой с испанским стыдом, типа, чувак, серьезно.
Ты слышишь, у нас тут даже шутят новый «Дулитал, Вайт Ваш инг», почему все молчат?»… Живые, почему молчат? Нет, там очень смешные комментарии, я посмотрел под российским трейл ером, и там, типа, ага, это, значит, ад в который попал Тони Старк, там, знаешь, такие вещи. И там очень много паралл елей, типа, что вот эта вся фигня. Ну прикольная.
Кстати, Димка, ты же нас тут посмотрел наконец-то продолж ение Брикин-Бэда, насколько понял? А, Элька?
Эль камина. Слушайте, чуваки! Я вам честно скажу, вы же смотрели его, да и эти сериалы. Вы помните, что там произош ло? Я напомню, что он закончился в 2013 году. Ну, я помню, что... Это было шесть лет назад. — Волтервайт кончился, а этот вроде как бы остался в подвешном состоянии. Ну, короче говоря, я понял, что я половину не помню. Я даже думал, может быть, стоит пересмотреть, и то есть я буквально посмотрел.
— Он лишь двадцать минут такой, типа, что я не помню. — То есть прибегает какой-то парень, и там ему Джесси говорит: — Джон, Джон, давай пошли туда! А ты такой: — Да кто такой вообще какой Джон? — Там, знаешь, сколько я прочитал, это, типа, приквел. — Нет, нет. — Это не прямое продолжение. — Это как раз прямое продолжение сериала, просто там есть фл ешбеки, в которых он вспоминает, что происходило. И я могу сказать, что я такой, типа, я не помню, кто этот, кто этот, кто этот персонаж, кто этот.
пересмотрю последнюю серию финального сезона во все тяжкие, чтобы просто понять, что, что о чем. Ты еще больше запут ался. Да! И я понял, что, блин, надо вообще весело пересматр ивать. Так вот, я плюнул на эту идею сразу же, начал смотреть фильм, и могу сказать, что не смотрите сериал, но если не пересматривайте, вам прям в фильме все ружию.
Просто в самом начале будет тяжеловато, потому что на шесть лет прошло, как бы, комманно. Ну, вкатиться, да. Слушай, но очень, этот же Винс Гилиган, вот, в целом году.
это вся их история, потому что Солу, ты знаешь, там же сколько, четыре сезона или пять, я же не помню сколько. Я вот честно сказать... И вот это лучше звоните Солу, и там реально ничего не происходит. Я Солу бросил, я не смогу. И, ну, он такой, знаешь, он настолько атмосферный для меня лич но, что я просто такой хр, с ним, что там ещё не происходит восемь селий, нормально. Ты такой скипаешь просто, пятнадц ать секунд, пятнадцать секунд. Не, я прям, слушаю, мне мне заходит. Я, кстати, многие сериалы, знаешь, иногда вот прям тяжело такой, типа. Это, такой хер с ним, чтобы скипаешь просто пятнадцать секунд, пятьячасто.
Я, кстати, многие сериалы, знаешь, иногда вот прям тяжело такое, типа хочется вскипануть или там уже начинаешь в полг лаза смотреть куда-нибудь в интернет, либо в Фиффу запуска ешь. А тут вот мне просто соло, видимо, на волне, знаешь, он так прям хорошо, ты прямо в него так погружаешься и прям такой: а-а, давай вообще. Я тебе, кстати, очень советую посмотреть суббов в ОДанкирком как раз-таки, который играет соло. А, где вот ты анимированный, да? Называется «Андан» — отмена. Сериал совершенно потрясающий просто, он нереальный. — Надо, надо. — Ну да, надо.
Мне иногда тяжело, знаешь, я всегда вот такие вот эксперим ентальные штуки, такой, типа. Ты знаешь, он больше про псих ологию, там это, ты очень быстро привыкаешь к этому нарис ованному стилю и на него забиваешь, он больше просто про психологию про отношение отцов и детей. Вот и всё. — Не, не, не, ну вообще боб вот этот, ОДанкирк, я так понимаю, что он не очень был популь.
Лярон, до Брекин-Беда? Ну, как знаешь, они всегда все где- то снимались, особенно сейчас смотришь и после, знаешь, там волны какой-нибудь Игры престолов такой, о, это же этот самый, а, он, оказывается, в каком супер старом фильме игр ал какую-то третью роль, а тут чувак прям раскрылся и поперл, и вообще прямо хорошо.
Ну, да, он молодец, на самом деле, крутой. Ну да, они, конечно, красавцы и сериящики. Ну ты советуешься или как, или что? Смотри, если ты не смотрел сериал, ну, то есть вообще, то лучше посмотрите сериал, потому что… Ну, конечно, он совсем, наверное, не… Это, по сути, окончание, это фин альная серия, то есть она идет полтора часа, но это большая финальная серия.
Дистоть закрывают. Да, и они полностью закрывают сюжетную арку Джейси, и это реально очень классное окончание для сер иала. Там вспоминают и Уолтеров.
Уолтеровая, и там вспоминают и некоторые моменты пятого сез она, то есть вам покажут в флешбеках всё, что там происход ило, и я честно могу сказать, что я давно не смотрел фильм, который держал меня в напряжении, весь фильм, ну, то есть, я при этом Джокер, да, ну, то есть понятно, да, потому что…
Как бы такой кинутый, но теми вот такой вот… Потому что я думал, что это честный, типичный проходняк от Невик, знаешь, так, типа на… На хайпичет, на пультовом сериале, да, хайп ется не много.
снять говно, но зато вот у нас в Netflix эксклюзивный фильм, да, вот по сериалу, нет, это реально как вот окончание сер иала. Его стоит посмотреть абсолютно всем фанатом. Я очень доволен, что им будет, короче, по игре престолов как раз запелить такой штукулью. Да, я вот тоже подумал о том, что некоторые сериалы я бы хотел увидеть полнометражный фильм, который был в сообразный кольцом, вот, например. Вот четыре сериала делаю. Дого, наверное, по-голосу, я хочу полосу. Да, нормальную серию.
Погимов тронсу нормальную концовку хочу видеть, по прослуш ке пожалуйста! И так далее! По-сопрану? По-сопрану хочу норм альную концовку! В же сейчас вот снимает фильм как раз. Ну, просто, Гандалфин это уже всё как бы. Ну сорян, короче, но фильм-то делает. Ничего, ничего сляпаем на компьютере норм аль получится. Да, потому что левилею сляпали и Гандалфине с ляпаем, чего в абсолюту? Чё вам? По друзьям там всё еще народ ждет! Когда же. Квадью!
Под друзьям придётся вот эту технологию, как в геймени, знаешь, цифровое омоложение.
Да, да, да. Ой, слушай, ну, кстати, я в геймени посмотрел, он же как бы хитро его, получается, затенял весь фильм, и когда в темноте ты такой, типа, нихрена как прикольно сдел ано, а в самом-самомом конце он при свете стоит, это просто, это… Лея в Звездных войнах просто лучше…
Персонаж видеоигры писали на Техи. А надо было просто… Ну, дипфейк! Да, да, да, реально, дипфейк был сделан лучше, я на самом деле удивился, что они, получается, не омолаживали его каким-то образом, а реально просто бахнули ему цифровую рожу, молодую, и типа нормальную, и как-то они вообще… То есть, на самом деле, надо было какие-то очки надеть на него или какой-то, знаешь, даже он в начале, при первой встрече, он его видит в очках солнцезащитных.
И никто не понимает, и никто не понимает, почему они не вз яли просто с Сына, и никто не понимает, почему они не взяли Джейдена Смита на роль. Ну, типа, не очень сильно похож. Я просто к тому, что, Дим, обычно, сочетание Джейдена Смита и Уилы Смита проходит очень хорошо.
И там всякие китайские войны с шестами, то не очень получается. Вообще не очень вышло. И знаешь, он какой-то реально очень сумбурный, какой-то странный. Всю эту идею с клоном вообще никак не развили, ты такой сидишь, типа, му... Ну, вообще вот я понял, что боевики меня... А, я правда сходил на Рэмбо последняя кровь. Господи! Мне очень понрав ился, кстати. Да ладно, ты чувствуешь всё нормальный? Нет, он такой плохой, что я прям кайфанул. То есть он такой плох ой, как и все предыдущие Рэмбы.
после первого. Я вот, кстати, ну, наверно, даешь, конечно, не, там еще в конце они показывают, знаешь, нарезку такую ж ирную на несколько минут всех фильмов, и там он молодой, значит, то всё и ты такой, ээ... На самом деле Рэмба, он очень такой камерный, и ты ждешь, знаешь, последнюю кровь, типа, думаешь, сейчас зажжет на все деньги. А там такая суп ерлокальная история, которая как бы, ну, очень, очень лок альная.
Но ты понимаешь, он у себя на ранче построил макет туннелей как во Вьетнаме и заманил туда мексиканцев, понимаешь, и всю последнюю часть фильма он убивает мексиканцев в тоннеля х, где-то у себя на границе, значит, это просто такая дичь.
Случит как фильм года, честно сказать.
Причем там это всё в красках показано, понимаешь, то есть он ловушки там строит, и там чуваку как бы, чувак бежит по туннелю, в него влетает копье какое деревянное.
— Один дом! — Не, а Ремба, короче, выпрыгивает из какой-то глины, из говна какого-то, с которым слился, и стреляет в это время ему ещё в голову из дробовика и всё это как бы в красках тебе показывает, и ты такой…
— Окей! — Это лучший фильм, отвечайте!
— Короче, там полкурую, да, да, да, да, да, да, да, да. Кор оче, там вообще, там, там вообще, там же, это, муж, Сталона что-то семьдесят с чем-то уже очень много, я почему удив ился, что он младше Шварценегера, и на год, по-моему, я такой, уу, Сталона не очень хорошо выглядит, но по сюжету ему там, типа, не много лет, а ля пятьдесят, и самая жизнь, что там его, типа, мама, но она реально в два раза малого же, знаешь.
Он такой, он такой, он такой, он такой, он такой, он такой, он такой, он такой, он такой, он такой, он такой вполне нормальная тетка, которая играет его маму. Короче, странно.
Но, ну, ну, ну, прям, я говорю, это прям очень хорошо.
Ну, короче, имеет смысл в сгеме. У меня сын сходил на гимм ени опять же с женой, а тут я, короче, такой, ну, вы заколеб али, у меня жена сходила на Джокера, сын на гиммени. Я такой, типа, ладно, пойду с дочкой на эту барахлу, она такая, давай. И сын такой, знаешь, ну, мне скучно, я с вами пойду второй раз буду смотреть, я таку: ну, ладно. И он, короче, сидел и спойлерил мне вообще каждый момент. А смотри, см отри, сейчас он выйдет, да? Да, да, он такой: сейчас будет, значит, вот этот цель.
Хорош! А ему скучно было смотреть, очевидно, второй раз. Я развлекался тем, что раз пересказывал мне сюжет похода. Б лин, ну, это, хорошо, что это был геминя. Да, да, но более сложный, он бы вряд ли осилил, а тут даже ему как бы зашло, он такой всё, всё рассказал, как положил. Слушайте, ну, давайте мы потихонечку расскажем еще про наши статьи, чему там заинтересовались вообще за последнюю неделю. Вот, Димка, ты добавил какую-то очень адскую статью.
Это не адская статья, это замечательная статья о том, что вот есть голосовые помощники во всяких сомалетах, ну то есть вот там пилотом, знаешь, там говорят, типа: пределивый угол атаки, поднимите штурой на себя! – таким отвратитель ным голосом. Нават. И в тех же голосовых помощниках, там даже сии, да все вести в общую историю, почему они всегда женские? — Помолчание женские. — Помолчание женские.
— Это голос, почему? — Да, по умолчанию женский голос, почему? — Может, потому что для мужиков стараются, чтобы мужики не раздражались, что им, типа, оказывают? Короче, из начальная история развивалась из-за того, что это дело, есте ственно, для военных, и женский голос в долгое время в во енной технике звучал инопланетно. — Ты сразу понимал, что с тобой говорит, где человек. — Ты сразу понимаешь, что с тобой говорить, где человек. — Ты с тобой говорит: не второй пилот. Нетом какой-нибудь механик, не мех вой.
Ну вот, с тобой с собой разговаривает компьютер. Ну, а потом, как быть, во-первых, прижилось, во-вторых, выясни лось, что, оказывается, мужской мозг на женский голос реаг ирует лучше. – Ну да, сейчас же можно в той же силе сделать себе мужской голос, но как-то крепого звучит. – Я, если ч естно, я даже... – Но нужна девочка в подкаст, пацаны. – С лушайте, я даже ходил какое-то время с силей, который сгора мужским голосу, но они явно на нее обращали меньше внимания и делали хуже, как бы и получалось так, что...
Тепло, он как-то слишком как робот прямо разговаривал, получался не очень. Вот.
Слышите, я хотел рассказать вот про какую статью, где в том, что тут на ДТВ вышел классный материал о том, как создав ался сандрак в той самой игре про гусья, который хуанг, вот.
И оказалось, что там какое-то безумное количество вариаций динамической музыки, которая включается в зависимости от того, что вы делаете, например, вы взяли нож и бигритизм к карапузам, да, играть музыку с психой, да, да, да, да.
Короче, оказалось, что они взяли классическую музыку дебюси, которые порезали по кускам и, в общем-то, из нее впослед ствии собирали новый саундтрек, где как бы под каждый нужный сегмент собирали совершенно новую динамическую музыку. Ну и там, соответственно...
А ты играл в гуся? Я видел гуся, но пока не осилил. Ну, то есть, у тебя есть свеч, давай! Мне кажется, это что-то вроде симулятор козла, знаешь. Нет, там ты делал он лучше намного. То есть в козле не докрутили, а здесь докрутили, понимаешь? Ну, не, но то, что гусь стал определенным, да, С этим феноменом и мемом, это круто, конечно, это всё такая вот, знаешь, и, но он реально, он классно качественно сдел ан. То есть это не просто недушательный уровень, это, знаешь, недушательный уровень, вот как Джорни, которая хорошо сдел ана. То есть ты прям понимаешь, что люди вложили туда душу в том, это очень круто сделано.
— Так что принятие, но опять же странно, что она не вышла на коммуниципал аркейд, либо там поедал. — Ещё выйдет, я думаю. — Да, выйдет, да, скорее. И, кстати, последняя стать я более серьезная, — дело в том, что я периодически рассказывал, может быть, вы следили, есть такой чувак по им ени Джиф Репштейн, довольно известный миллиардер, который оказался внезапно, который оказался педофилом, причем там целая была история сетью девушек, которому его, по сути, водили сами новых девушек других.
Он при очень загадочных обстоятельствах закончил жизнь субб оглистом, почему при загадочных обстоятельствах самоповес ился?
Да, самоповесился потому, что там за несколько часов до этого момента он оплачивал различным людям из тюрьмы молч ание. И знаете, такой ты сначала платишь всем, чтобы никто на тебя там не напел… потом дешевешаешься.
Ну, как бы не сразлось, да всё равно.
Ну, как бы, типа странно казалось бы, да, но в общем, в Суд да дело...
В Суд да дело оказалось, что даже после того, как ему предъ явили обвинения, с ним общался долгое время, и много раз, очень много раз Билл Гейтс.
И у Билла Гейтса, короче, его еще и сотрудники из его фонда, который Билла Милинда Гейтс, тоже общались с Джефри Эпштей ном, и на Нью-Йорк-Таймес огромное расследование начем от того, когда, как, при каких обстоятельствах, почему Джефри Эпштейн общался с Билл Гейтсом и почему Билл Гейтс, типа, с ним продолжал тусить даже после того, как, в общем-то, Джеф ри Эпштейн его признали, типа, ну, по сути, конвиктед педоф айл.
И я считаю, что, конечно, это очень интересный материал.
Ну, на самом деле, типа, ну, педофил и чего? Но тот его х уже мужиком не стал, подумал, Билл Гейтс и пошел с ним пивас пиво, я подумал, вдруг ты сейчас реально это говоришь.
Не, ну, на самом деле, меня пока во всех этих историях все- таки знаешь, что больше всего вымораживает?
Там дошло до того, что можно просто объявить любого человека, но обычно это, типа там, восемь женщин молчали сорок лет и тут признались. Никаких доказательств, по больш ому счету, обычно, нет, а такое расследование условной газ еты, журналы или даже интервью. Как вот сейчас этого, по-мо ему, Пласида Доминго накрыла какой-то такой же штуке, но как ого там оперного певца? А я напоминаю тебе, что с Кевина Сп ейси сняли все обвиняю? Во, да, и ты как бы понимаешь, а Кев ина Спейси все уничтожили карьеру. Ну, если они уничтожили то как бы насрали в жизни, и то, что он пережил это все не илучшим образом, однозначно. Короче, какая-то вот эта, знаешь, охота на ведьму, которая по умолчанию рушит людям карьеры, но это как-то пипец.
— Но, понимаешь, в случае с Джефри Общейнем там, конечно, все доказали и в облахе. — Не, не, там чувак, да, что-то у горел прямо в полный рост, но опять же это все. Просто одно на другое, и меня смущаешь, что люди, знаешь, там по сорок лет ремя молчат, а потом такие, а, да, ксадь.
— Тут вот он меня харасмил, там, значит, тут, тут меня трог ал, а потом он меня как-то смотрел, и там это заходит слишком далеко, потом начинает затвить и привлекать какого- нибудь этого. — Джимса Ганна, да. — Да, а потом этот еще, там, того-сего. Короче, мне просто кажется, что они в этой погоне за хрен по мече очень далеко могут зайти и, в принципе, уже зашли. И, ну, я не, знаешь, какие патентные тролли. — Ну, да.
которые, знаешь, вот путь надо позитировать.
Проблема в том, что на реальных случаях, которые есть вот реальные случаи, они могут потеряться на фоне нереальных об винений. Вот в чём проблема.
Да, то есть уже люди, знаешь, как бы подустали от всей этой фигни, все таки, ой, да ну камон! Типа, когда тебя реально будут насиловать, тогда и приходи, а что ты сейчас там вти раешь.
Стария, да просто бесит, точнее, даже не она бесит.
Все вас бесит, она бежит наибольший, чем Джеффри.
Вы знаете, там прикол в том, что как бы все правильно говорят, как бы, здесь еще очень нужна правильная формули ровка. Бесит не где-то тун, Верб. Бесит то, что, знаете, как мне Паша Борисов сказал, говорит, это вот тебя бесит просто вот о том, я говорю, да не, чувак, меня ты бесит.
Говорит, да вот она уже ничего не говорит, да вот, да вот она уже ничего не говорит, а про нее все еще пишут. Она уже ничего не делает, а про нее все еще пишут. Почему?
Я могу сказать, что я читал историю, по-моему, на вашем том пост, а может быть, на Нью-Йорке, где рассказывали историю, что вот есть Грина Тумберг в 2019 год, но в восемьдесят первым году в ООн выступала тоже точно такая же девочка-ак тивистка.
Как ее зовут? Как ее зовут? Никто не помнит вообще. Я думаю, я думаю, здесь будет примерно то же самое пенит. Просто надо годик преждать. Просто интернет, к сожалению, сегодня рождает вот этих вот героев однодневных, которые там, как это еще была, господи, Саркисианель какой там звали. Анито Саркисиан. Я считаю, что это абсолютно справедливо, каждый должен получить свою пятнадцатиминутную славу. Для этого и придуман интернет, вот и все. Это правда, но как-то это все с каким-то, знаешь, странным, паровым.
текстом и оттенком происходит. Но вообще, соцсети сегодня, конечно, я всё жду, когда Инстаграмма берет лайки. — Напишу всем. —veda маслотою. — Ты видел, они, кстати, убрали грозу всех мужиков. — Да, да, да. Подписки в этот. — Кому человек поставил лайк, теперь ты не можешь посмотреть? — Ну, я, кстати, никогда этой функцией не понял... ты нет. Но твоя ж ена? — Да, да, да... так, кому он лекет? — Нет, ну, на самом деле, наверное, и правильно, потому что она...
Действительно она не несла какой-то позитивной повестки, но лайки я бы тоже убирал. Причем вот как бы, то есть, врубо говоря, мне этого поражает в Твиттере, например, то, что есть функционал ретвита, который тебе, как бы, твоим подпис чиком, он показывает тот твит, который тебе понравился, но если ты поставишь, сука, лайк, то произойдет то же самое.
А, ну, это в умной ленте Твиттера, вот я не хочу вот о том пользоваться, и там и ни хрена так. Просто многие не польз уются.
Нет, но, просто многие не пользуются.
Нет, но, я имею в виду официальное приложение и его офици альное веб-тое. Но он видит его также, да. То есть, уберите нахуй вообще ретвиты.
Нет, нет, нет, нет, нет, Дим, Дим, это разные функцион альные? Это, знаешь, как бы есть лак, а есть такой полулайк, как бы. Если я хочу, чтобы прям лайк, лайк, это ретвит, а если полулайк, то да.
То есть, как бы, это я вам пушу про ленту, а это и в моем, а вновь, да.
Есть лайка, есть репост. Понимаешь, в Фейсбуке то же самое.
Некоторые посты, которые особенно залайканы, показываются, что человек, что там твои друзья, вот все массово лайкают вот этот там пост, да, а репосты, это значит, что ты четко видишь, что вот там Дима репостит Гоблина. Нанимаешь, кор оче, и вот мы четко понимаем.
Репост не равно, а репост не значит, что я одобряю.
Но вообще, вот соцсети, хочу сказать, конечно, это тяжелое бремя. Я бы вообще поврубал все эти функции, и пожалуйста, постичу хош.
Проблема в том, что все эти компании же зарабатывают деньги, а так как они зарабатывают деньги, им нужно, чтобы реклам одатели видели все эти истории с ангайментом, понимаешь, потому что иначе…
Они же так и так аналитику, статистику собирают и как бы видят более глубоко все это, нежели лайки и прочее.
Они теперь благодаря этому хотят что сделать. Они же хотят, чтобы рекламу теперь закупали централизовно через них инфру енсеров, то есть чтобы по сути создавать биржи инфруенсеров, но в рамках сервиса, то есть чтобы… Инстаграмм же хочет, по сути, к этому идет, чтобы если ты хочешь купить таким Кадаш ен пост, чтобы ты делал это дело через Инстаграмм, а не через какое-то там агентство.
Ну, да, да. — Понимаешь? — Не, ну в этом есть резон. В кон такте же примерно к этому приоружению.
Я пришел спустя время, то есть, они сейчас продают биржу и у меня там вообще все автоматизировано, то есть продается реклама, мне просто периодически там, типа, бюм, что-то какое-то объявление откручено, деньги переведены. Я такой, ну ладно.
Вот, то есть это в этом смысле очень удобно, если бы у меня, условно, в аккаунте Инстаграма, какие-то stories прокручив ались там, не знаю, тоже чужие, да хрен бы с ними, почему нет? Вот, всё равно понимаешь, есть как бы реклама на канале, сейчас же у нас тоже таргетирует рекламу на Ютубе, и у нас часто бывает реклама такая сугубо технологическая, видно, что закупалась именно, ну может, не конкретно на канал, но на сектор там технологий.
Но это всё равно чужой приролл, а люди хотят, чтобы я своим голосом, со своим видом всё это озвучил, типа, это будет воспринят аудиторией более... — Держительная? — Да, поэтому всё равно всё равно всё сказано, что ты продался. — Да понятно, но при этом всё пойдут покликают как бы и всё дов ольны, поэтому всё равно бренды будут приходить напрямую и К ардашьяны куда угодно, если они хотят, чтобы она её сделала.
А если автоматизировать, то пфф, я только за. Другой вопрос, что ты понимаешь, всё это слишком коммерциализируется.
И люди уже перестали. Почему лайки плохо? Потому что хоть ты тресни, понимаешь, ты сколько угодно можешь быть креатив ным чуваком, но селфи кривой косой все равно полайкает больше. Но просто вот, хоть ты тресни, видит, в инстаграмме так работает. То есть ты снял какую-то суперкреативную фо точку, всё-таки, ме, а селфач, а еще лучше с кем-нибудь, это вообще, типа, лучший компет.
Или суть грудь? Да, да, да, и люди уже настолько стали вот этими attention-хорой, и...
лайка-дрочерами, что они перестают креативить, они просто едут на легком контенте, типа.
Ну, потому что это фаминовые триггеры, стандартные такие, совершенно чистой воды психологии и даже вот такая, я бы сказал, биохимия чистой воды, как бы.
Ну, ну, это очень грустно, я бы, слушай, я бы тоже с удов ольствиям, что мне просто смысла нет, грубо говоря, с точки зрения. А помеш, а потом приходит рекламодатель такой, от читывая, фотка, типа, вот та набрала сто тридцать тысяч лай ков, а это, типа, пятьдесят. А ты говоришь, ну, там у меня р ожа скадимая, а тут, типа, я снял какую-нибудь там интерес ную хренью.
– Давай скажем еще раз! – Да, давай, короче, у тебя есть же еще? Причем я не удивлюсь, если я выложу завтра фотку скаж ем из чуть другого ракурса и все-таки: а, нормально!»
Поэтому, блин, я вот, кстати, верю, что условное отсутствие видимости лайков людям немножко развяжет руки, потому что они смогут, как бы не оглядываясь на вот эту всю байду, п убликовать то, что им действительно интересно, а не то, что от них ожидает аудитория, даже не аудитория, а целому.
Эти твои посты не попадут, потому что у них engagement будет маленький.
Слушай, ну, это тоже, тоже глубокая аналитика. В основном девочки работают не так, они видят количество лайков и, типа, окей, не окей. А почему, чего? Все очень сильно услож няется с точки зрения взаимодействия, YouTube тоже там уже чудит в полный рост, хрен поймешь, что они хотят. Я, знаешь, на YouTube очень сложное, то, что на самом деле старое.
каналалению, у которых много, может быть, подписчиков, некоторым мертвым и активным signern. Реально, они мертвы, Абсолютно. И я вижу, что, например, наше канал, который там много, мы постоянно обновляем, у нас, у видео, больше просм отров, чем подписчиков. И как помним, к нам приходят сейчас периодически люди и говорят: — А как это так у вас, там, что-то, типа, 7 тысяч подписчиков, а почему у вас, типа, там, по десять, двадцать, тридцать тысяч просмотров? Как это, почему у вас так? — Я как раз, алгоризма это восприним аю и говорить в хорошие роли и все говорят так. А как это так у вас, как у вас? И это штук, чуть-чам, штук,condsимая, или формировали… — Не телевы сто процентов аудиторию словно посмотрела, а он, конечно, п ушит это за пределы твоей аудитории, в том числе. А когда у тебя на канале миллион подписчиков посмотрело двадцать тысяч, алгоритм считает, что большинство аудитории, и он же умный, он миллиону это не покажет, он покажет сначала небольшому количеству людей рандомно, почему он может пуш отправить там к чуваку, который до этого полгода ничего не получал. И посмотрит в фидбэк так, ага, значит, половина проигнарировала, половина закрыла на третьей секунде, типа, ну, все на эти, на эти секунды, аудитория.
двадцати тысячи умерло! А вот эти все ставь лайк, подписыв айся колокольчиком! Ты слушаешь, у нас,看一下, восемь миллионов подписчиков, из них два миллиона с колокольчиком, но при этом у колокольчика есть еще три настройки, пересеколоколь чик, есть какой-то софт-колокольчик, какой-то херовый колок ольчик. И ни на каком ролике сразу эти два мульта просмотров не прилетает, то есть он мало того, что не показывает больш ей частью аудиторию, он даже тем людям, которые находятся в большие который этот г**ный колокольчик нажали, тоже не показывает.
— Там какой смысл. — Да вообще... Нет, Ютуб уже, наверное, ну, последние года два-три полномерно прям убивает институт подписок. То есть подписки — это, знаешь, ну, метрика, типа, не знаю, для чего. Но, значит, она не для чего вообще.
Есть каналы на десять миллионов, которые... Ты знаешь, кстати, самый популярный канал русский — это там, лайк, Н астя в лог тридцать пять миллионов подписчиков.
А послужда, эти тридцать пять миллионов, это… А, детский канал, все равно. Ну, детский, но ты тридцать пять ее никто не знает, а есть условные люди, знаешь, у которого шесть, но его знают все. То есть подписки — это, ну, очень услов ная фигня сегодня, сегодня всё работает на рекомендациях, на алгоритмах, на ратута, и вот ты должен всё время с этими ал горитмами как бы пытаться дружить, никто ни те не рассказыв ает, как это работает, плюс они еще их и меняют постоянно. Я вижу, что это похоже на все оптимизацию.
Ну да, борьба условного там, яндекса и эцесса со всеми эт ими человеками.
Но проблема в том, что понимаешь, ты же как бы креитор и ты говоришь: YouTube, алё, но ты мне объясни, как лучше действ овать так, чтобы работало. Тебя говорит, снимай, ага, тогда все будут лучше, ведь нет!
Я понял, как маркетолог, что в инстаграмме, что в YouTube прекрасно работает наливать трафик в нее.
Да, да, он, кстати, считает самый, вот самый высокий, скаж ем так, бал для алгоритма — это трафик с внешних площадок.
Он тогда, типа, считает, что, аля, знаешь, ой, оно вирус ится или там, типа, полетело за пределы площадки, это нам очень хорошо, тра-тата и сразу полетело, а это все откручив ается на, опять же, из-за резки, с каридаю.
С кариескими сабами люди сидят и даже не знают о том, потому что, да, потому что, да, это, типа, скрыта где-то х раняется.
Да, да, да, понятно. Поэтому, не, но такие тоже видосы сразу видно, когда очень маленькая вовлеченность, типа, знаешь, там миллион просмотров и тысячи лайков, ну или там какая-то хрань, причем, счастливые лайки покупаются и, как называют, и комменты, и, в общем, ищутые.
какой-нибудь, Короче, да как это происходит...?
Слушай, ну, меня поспрашивают, валь, твои предсказания. Ют уб вообще умрет когда-нибудь: каждый год какой-то хуй тварет и все еще как твич единственную на рынке.
К сожалению, понимаешь, что он в свое время стал слишком большим, и альтернативы-то нет. То есть многие пытались, даже я бы не сказал, что многие прям пытались, пытались, но… Гаспром-ручу. Камон.
Мне сейчас Яндекс пытается, слушай, у них эфированный, есть замечательная, они сейчас его впушат, а Мегафон там, знаешь, делает, типа, ну не совсем аналог у них, там, Мегафон-ТВ, а там ты можешь смотреть блогеров. Ладно. И вот это все, но, понимаешь, в текущем виде Ютуб слишком здоровый.
То есть его... прям вот, победить - я не знаю, что должно произойти. Я думаю, что Ютуб в современном мире - это как телевизор, в общем-то привыкает к ней. Причем, это, знаешь, не какой-то конкретный канал, это как телевидение вообще.
То есть Ютуб просто стал, вот представь себе, все телевид ение принадлежало бы какому-то одному каналу, условию или какой-то одной компании, и вот оно обладело бы правами на телевидении. Вренюкы-прятующее а точее принадлежала бы какому-то одному каналу или какому-то одной компании, и вот оно владела бы правами на телевидение, вот примерно так же у Гугла с Ютубом. То есть по факту, они сегодня у молодежи в целом видос в интернете ассоциируются с Ютубом, причем Фейсбук пытался, они же там, помнишь, года два назад всё фигачили на автоплее, но они разошварились с тестой историей, что, типа, то, что они откручивали, говор или рекламодателем, то, что, типа, у вас там миллиарды просм отров, всё...
— Они в десять раз увенчивали engagement, какого... — Вот, собственно, о чем и речь, да, ты все как-то пытаются цифр ами бороться с Ютубом, цифрами с ним бороться, наверное, точно глупо на старте, но хочется, на самом деле, вот это... забыл, как ее зовут женщина, которая там этим рулится. — Вольцаховским, как она там, блин, да? — Она какая-то, да, почему она какая-то олскульная, одна из первых там в Гугле, и ей отдали Ютуб за большие заслуги, и она тому уже много лет форсит. Она, она, на самом деле, ну не бесстал.
На мой взгляд, Ютуб за эти годы, он, конечно, много чего хорошего привнес. И я тебе говорю, может прозвучать, что я жалуюсь, но я как раз из тех, кто вообще не жалуется. То есть у меня вообще всё отлично. Нас и с Ютубом мог и просм отров, да хрена. Нас за прошлым брадом и айфон был шестьде сят миллионов просмотров в месяц. То есть два миллиона в день. И мы как бы генерируем трафик сейчас не столько на конкретном видосе, сколько на...
всей площадке в месяц. То есть мне интересны цифры за объем. И это хорошие цифры, даже близко ни у кого нет в сфере, и это вообще отличные цифры в целом по Ютубу. То есть это больше дудя, например, но, правда, редко выходит, но метко.
То есть мы отличное все чувствуем. Но за условным молодежи, а за ребят, которые только-только начинают, мне немножко грустно и обидно, потому что сегодня на площадке пробиться очень сложно.
и сам YouTube тебе никак не поможет вообще, то есть просто забыл.
Если только ты несешь видео со спайдер-меном и Эльзы.
Нет, в этом плане забавная история, что когда ты смотришь, я, например, смотрел недавно видос, где швак разбирал стар ую консоль. ну, то есть вот разбирал, чинил ее, но вот, и, видимо, в какой-то момент в кадр попали то ли детские игруш ки, которые лежали там на столе рядом с этой консолю, то ли какая-то часть игры, ну вот, и в итоге врею этот видео, кон кретно к этому виду.
Вот всё это говно сейсин с байдер-меном. Блять, какого хера вообще? То есть видос вообще никакого отношения имеет к этой теме. А может, в тегах, может быть, а он пытается ан ализировать, что, как где происходит, куда? Знаешь, он же см отри, как работает, человек посмотрел ролик, после этого вб ил что-то в поисковый запрос. Он тоже пытается анализировать, что люди смотрят после этого видоса. Просто признаешь себе, да, там блять, разбор консоль, то есть сиселет.
Да, да, да, да, это кольцо.
Там что-то, там разоборот. Свези вообще никакой нет. Я понимаю, если там была какая-нибудь там, не знаю, игра, да там про… спайдермена или, я почти это понял, но, блять, это я не понимаю. И как эта херня работает, абсолютно нев озможно объяснить в некоторых видосах, вот серьезно.
Например, что там, типа, он набрал в тегах разбор приставки, а Ютуба думал, что, на самом деле, открыть киндер-сюрприз примерно тоже самое.
Я просто не знаю, сколько это байка, но я слышу, что инжен еры, которые работают над алгоритмом, там, знаешь, на уровне максимальной секретности, и более того, команды работают над разными частями и не видят целого результата. То есть никто вообще не знает, кроме каких-то очень ответственных людей, как этот алгоритм в целом функционирует в вашем.
Алгоритм уже обрёл самосознание и рулит этим инженерами.
да да но вообще на самом деле пись travelled очень коррумп ированная штука потому что ты как собственно инженер можешь продаться каким-нибудь там сетям китайцем и внезавнееדно да да и какие-то индусы поперли как мы по-сёглавим от себя.
Да да да и не донос на самом деле, но, видишь, ну я… нам правильно пишут, чётишь, что алгоритм любить Эльза, а вдруг представь себе правду, вот он обрёл самосознание, и он сейчас на уровне пятилетнего ребёнка, и ему нормы, эти вид осы, ты понимаешь. Он сам смотрит, такой, круче, круче, ребята, это реальная история для фильма, понимаете, алгорит мы Ютуба, он сначала года смотрит Эльзу, потом он пранкует.
А потом начинает да что-нибудь еще жутко творить. Но, а вас не забанили еще на твичи?
Нет. Пока еще нет. Но мы много раз ходили на, по-грайнею.
Ну, на самом деле, конечно, я этот тоже читаю, думаю, госп оди, чуваки, так вы с Ютубом бороться не сможете.
Да, это правда, короче. Но миксер же есть, понимаешь? Мой м иксер, ну, он как бы есть, но все же понимают, что его как бы не.
Да, даже Нинзи не помог. Тридцать семь человек смотрела Ф ортная, алло!
Тридцать восемь, тридцать семь на миксере, причем это Нинзи, знаешь, с пяти аккаунтов, короче.
Какой, пацаны, подожди, счастья будет. Смабилы, смабилы, открывай! Что ты стоишь? Тащай пэнда!
Короче, ну смех с мехом, но нам Эпл перешибла последнюю тр ансляцию айфона в сентябре, и нам тоже, мы парален с тобой с Лихачевым сидели и из студии Тежета транслировали, и нам тоже зубили.
Причем они, они такие, ну, Эпл говорит: мы не при делах, это типа, Ютуб, Ютуб тоже такой, а мы не при делах, и по том, эти. Короче, никто не знает, откуда это прилетело. Оч евидно, что Эпл кого-то подредила на подобные работы.
алгоритмы, я же тебе говорю: алгоритмы, о том, что это гов но показывает в смысле!
Да, и мы такие, а что делать? Может быть, куда-то надо ст ремить это всё в другую сторону, но сейчас будет еще какая- нибудь презентация в ближайшем будущем месте.
А-а-а... Но мы на вакально отвич, кстати, о транслировали, обманил.
Ну, твич, да, но вконтакте мы еще рассматриваем, как, знаешь, типа, понятно, что там будет странно всё это выгляд еть, но я слышал, что у них сейчас обновляется тоже эта лайф -платформа, и, возможно, они как-то всё это докладут.
Ага. Если они ее докрутят, если они ее докрутят, да, когда это всё будет хорошо выглядеть, просто вконтакте, конечно, большая аудитория, и там можно всё это делать.
Ну, просто иногда странно, когда там стремишь, тебе приход ят со странными комментариями люди, типа: «Привет, кто из вам ко мне девять лет?»» — Да, чего-то очень странные истории. Слушай, я тут стремил. — Но попадают на эту истор ию. В пятницу тринадцать-тое мы, короче, стремили в офици альную группу Лего в Вконтакте.
Ну, у них сейчас новый набор и хитн сайт — это такая прик ольная штука с дополненной реальностью. Если ты собираешь набор, потом сканируешь его через телефон и там всякие приз рики.
— Ставишь один кубик, а вокруг там картина! — Они его, кстати, сейчас продают в «Апплсторе», в том числе, то есть ты можешь прямо в «Апплсторе» купить, а вообще, наверное, лучше реализаться вот подобной комбинации, потому что прям реально круто, и там они лор всякий придумали, сейчас они, видимо, мультик будут делать огромный под эту всю историю.
То есть это такая большая, большая франшиза для Лего. А всё это очень похоже на «Стренджер Тинкс», и был еще мультик такой с книжкой, там, дневник какой-то, забыл, таргартурую.
— Десноу? — А? — Десноу! — Тоже похож, там тоже какие-то дети. — Гравити Фолз? — Гравити Фолз, да. А вот это всё в к ущу, то есть это такая, знаешь, солянка всех этих основных тем. И я стремил в группу ВК Лего.
Пепец, то есть там такая аудитория была максимально, знаешь, типа.
Привет мне пять лет! я и вон сказал. Да, да, да, ты кто? Ст арашный дядя. Ну вот я такой вау!… Но нет, мы нашли на самом деле такой общий язык и прикольный. А но я с сыном сиделся, с эспитным, он как бы собирал, а я там пытался отвечать на вопросы, а все спрашивали в какой… Тим, в какой классе! А там вот такие вопросы, но целевая аудитория, прям, огонь. — сидишь, и наши девочки там женские аккаунты разбирают про оргазмы, про, там вот это про то, проще, и там, смотришь, пятнадцатый твит. Но завтра на физру идти, короче?» – – Ты такой, просто... я только что-то читал тебе про оргазмы, про бухло, про наркотики, про то, про сё: короче, завтра ид ти на физру, а по физике ты сколько домашки, и ты такой...»
Да да, и сменку можно не брать. – Да да да да. – Просто как будто ты какой, да какой я воровельный, разрыв шаблона, просто, что-то так. Почитаю…
что на самом деле происходит в интернете. Нам, нам, кстати, хорошо пишут на Твиче, что сейчас вот двадцать три тысячи человек смотрит уже тридцать часов подряд на дыру, которая вместо Фортнайта. — Да! — Да, это хорошо. И это, это, прив ычуяю.
Больше чем, я не знаю, что смотреть?
Слушайте, но мы вам напомним, что на самом деле слили сегодня трейлер уже даже на английском языке второй главы Fortnite, она так называется, Fortnite Chapter 2, там ввели много новых механизов, там, может быть, например, рыбачить, плавать, плавать, не просто ходить, типа, по мелководию, пл авать на лодке, я так понимаю, что ты спелил из Блокопса чет вертого, и ввели танцевать и смотреть югою!
Ну, там ещё, во-первых, новая карта будет, и…
И играть в Call of Duty можно, или когда давайте суть ее была?
Да!
Ты находишь компьютер? Да!
И, короче, и ещё ведут большое количество новых мехanик для левелинга, т.е. и сейчас раньше такого, ты играл увидев аю ду о возможных, у кризисах, ты Being…
, ну, после того, как ты поиграл, тебе, тебе подбавляли иксп ой чуть-чел, теперь у тебя прямо по ходу делу будет добавля ться... То есть ты просурбил Serия Бойте куда всему?
Там, там, сто пятьсотое дерево и тебе пишут, типа: молодец, пацан, ты там пятнадцатый уровень лесоруба!
Медальку, да!
Да!
Не, ну, кстати, странно, что этого давно не было, мне кажется. Ну, и опять же очень круто, как они работают с этим этим вот комьюнити, как они это форсят. И груши, слуш ай, меня сын в это тоже играет, он же, эти, сейчас заходишь в магазин, там вот эти все фигурки, Фортнайд, это их…… Мекс иканская, это байда, которую палкой бьют.
Пиньета!
Пиньято вот это, короче, да, и там вот эти кучи вот эти фиг ни, ты такой, вау! Это же вот как снежный ком они раскрутили в моменте и прям поперла. Но я это вообще не воспринимаю. Я Если честно, все же думали же, что после вот хайпа, когда там футболист играет, она же убрет, она и умерла, а она и у мерла, ах, и до сих пор играю.
Оно достаточно, там вот то, что есть строительство и то, что оно такое все типа веселое раля-ля, но реально заходит и, ну, ну просто понимаешь, мне сама концепция баттл-рояля настолько не близка.
Я тебе могу сказать, что мы тут играли на стриме, Фортнайт, недавно, и, а, фиг, баттл-рояля, но тысё…
Они специально для таких, как мы сделали другие новые режим ы. Они сделали другие режимы, и режимы реально клевые. Там есть режим пятьдесят на пятьдесят, то есть…
Во, во, во! То есть ты собегаешь!
Выстрелял! Причем тебя убивает, а у тебя всё сохраняется, и ты заново прыгаешь туда же.
Да, там плащешь как положено, как это обычно было.
Да, да, да, да. Ну вот, и ты знаешь, она в таком плане вес ёлая, реально. То есть мы поиграли, и я такой думаю, блин, а вот теперь понимаю, почему дети залипают Форт на эту тему?
Ну да, ну, причем, знаешь, там, у тебя же, типа, чувак приходит, а унижает, убивает, и ты тут же прыгаешь с параш юта к нему на башку и унижаешь его, а не умирешь, типа выход ишь!
Когда лечишь, когда лечишь, уже выцепил его в данный карте такой: я помню, что ты здесь стоял блюдо, блюда, на голову ему падаю. Именно так, а у тебя ещё всё осталось, и ты только спрыгиваешь, как ты тут же, ты уже тут же этого чув ака убиваешь, и тут он бирет, и тут теперь он тебе на обыску спрыгивает.
И вот ты, короче, весело весь раунд занимаетесь.
Да, да, да. При этом еще параллельно люди превращаются в в осьмие этажки, понимаешь, как бы, и ты такой, типа, приколь ный... Ну да, строну башни какой-нибудь. Да, да.
Нет, ну, странно, ну, например, тот же Overwatch, но, понятно, что там немножко другая короб механика, но они как -то вот упустили этот момент и что-то... то есть она, конечно, и... Никто не может как Эпик Геймс так быстро вык атывать обновления. Ни у кого ни заодно из игр не получается этого делать.
Слушай, но Эпик Геймс же тоже до Фортнайта не славилась. У них лив-команда, что-то, типа, там, пятьсот человек сидит и ху...ет эти просто осеты, сценарии, и венки, и там всё.
Да, да, да, да, работай, давай, короче! Не, ну, на самом деле, это очень круто. Знаешь, получается, они оседлали вол ну, ну, то есть они попали в какой-то момент. Это, на самом деле, мне нравится эта история, как варгейминг с танками, знаешь, типа там.
Давайте выпустим странную, короче, т. Танки, т. Танки, онл айн, гагагай, бюх, чего происходит? Примем то же самое. А давайте...
Я еще помню эти ролики, когда танк давил какого-то орка и написано: «Ворграфт» и такой варграфт пересокнут в танкз.
Вот, да, и здесь же тоже получаются игра, которые прикрути ли, типа бесплатный режим, а ля, хахаха, давай, чопам, просто в космос. И они умудрились это всё не профукать и, как ты знаешь, это, на волне уехать в закат». В этом плане мне больше всего понравилось. Делаем подкаст для детей. Да, да.
Да, кстати, да. Я могу сказать, что несколько подкастов, кстати, для детей, которые сейчас выпускаются в России, но от них очень смешные отзывы, говорят, что очень тяжело счит ать аудиторию, потому что большая часть аудитория, это род ители на своих, типа, телефонах включают детям, и, говорят, очень противоречивые отзывы. С одной стороны, говорят, что, типа, что вы тут зуму, детям говорите, а другой... Да, дет ская аудитория работает очень опасно, то есть, если ты дел аешь детский контент вот как на Ютубе, ну, типа, знаешь, такой.
то как бы это одно, а если ты делаешь детский контент, что- то всё-таки пытаясь чего-то более осмысленное донести, там очень тонкая грань. В этом плане мне понравилась очень рассказов о Лиге Креме о подкасте, о котором называется что -то типа «собака дневник съела» или что-то такое. И, короче, она говорит, что мы были в шоке, когда узнали, что этот под каст — девяносто девять процентов слушателей — люди тридцать пять плюс. И она говорит, мы его делаем, а там тринадцатил етние дети рассказывают, типа, по...
школу, и они такие, как так, короче, а потом они поняли, что просто родители хотят услышать, чего говорят дети, чтобы понять лучше своих детей, и они осознали, что они поп али вообще не в ту аудиторию, то есть они планировали для детей сделать, а в итоге попали в родитель. Казалось, что, обо всем этом уже снята серия в Саутпарке, всё уже все придумано. Это нас? Это правда, абсолютно, да, потому что С аутпарк реально же смотрит только взрослый.
А там дети. Не, не, там же реально поднимаются все эти темы очень. Я когда, ну, Саутпарк увидел, думал, что за адская д ичь на каленке сляпанная, то есть как раз к вопросу о форме и содержании, да, то есть ты такой, ну, полная хренья, а потом посмотрел серию две такой, а вот в чем прикол. Ты, кстати, знаешь, что они и сейчас, например, они, почему настолько актуальные серии выходят, то что у них продакшен идет за один день. Да, и там была какая-то слу, и что-то сорвалось, там какой-то был ата-тат, но это круто, они всегда актуальны, всегда, и всегда, и выходит.
очень таки, ну, как бы, самые...Я всю жизнь думаю, что соус -пар делается из картона, ну так делались первые там сезоны.
Ну да, да, первые сезоны. Он делается сухо трехмерным, то есть это, в моей 3-дымодельки просто не плоские, но при этом там сложные аля продакш alteы, но сам факт того, что они позволяют вот, быстрые истории, то есть в понедельник мы сцованы трое парки, пишут сценарий, там в среду они его озвучивают, в пятницу серия.
гудят у всех, и они так hoch. Да, да, в пятницу серия, типа, выходит в субботу они, условно, да, в воскресении, и отда ют на каналы, и в понедельник к анаю уже показывают, и за неделю уже сразу всё просто.ione: Мне очень круто! Ну, действительно, ну, сейчас, видишь, так всё быстро меняется, что ты когда со своей актуальной шуткой выходишь, ты уже забыли, в чем прикол был. Нет, ну, это абсолютно правда, о формлящую, что учитываю, учитывая, что у нас там мемы там за неделю, и уже все мемы, сны, там, в Твитре, весте постят к алендарий мемы, типа, позом знает, в ком интересов это.ронут ся какие календарий. Мемы! А В этом месяце много ралево, но это, конечно, максимально тоже странно выглядит и вообще как современные. Ну, сейчас же вот проозванки и, да, все обсуждали в Твиттере. Ты такой сидишь, но, в принципе, я поддерживаю мысль, что звонить не очень надо, как ты все-таки странно.
Но зарубаться по этому поводу в Твиттере я, конечно же, не буду.
Заруба, там все, значит, пытаются объяснить эти этим, потом те тем, кто прав, кто виноват, потом переключились и все вместе побежали хейтить там, еще какую-нибудь активистку.
Китайцы по Близзард, точку! Да, да, китайцы с Близзардом подъехали, ура! Нет, очень много информации. Это, знаешь, вот периодически бывает такой детокс, типа, на день выключ ился из интернета, и ты такой возвращаешься, ух, ни хрена не понятно, типа ты такой, знаешь, как, знаешь, ты игру дроп нул на какое-то время, все там вкачались и по сорокурую.
уровни ты зашел и ты такой: пацаны, о чем прикольно, они там каким-то рейдбосы пилят, а ты еще как бы там ничего не можешь, и ты такой: что происходит? А, ну давайте с ногами играй. Да, да. И ты такой в интернете уже не очень ориенти руешься, потом такой подкачался, такой, а пацаны — ещё я дог оню. А, сейчас кто там что про телефона говорил? Да, да, заш ел, там уже всё изменилось, и всё таки телефоны не те, и уже про китай шутят, короче, всё понятно, да. Айфон уже не тот, айфон уже не тот.
Всё происходит, что. Не, всё утекает завтра от презентации пикселей четвертого, так он утек уже, знаешь, в круг в два раза, и все уже про него всё знают, и такие самые утекшие телефон, эвер.
Ещё количество китайцев просто по его рендерам взяли и сделали себе кучу моделей, включая пиксель в то же с серным модулем таким вот камеры.
Они же, самое смешно, когда они эти же модели, ну, то есть не финальные рендера, на основе слухов, берут себе китайцы, знаешь, на презентациях.
То есть они вставляют вместо модельки айфона, но потому что сидит, чувак, пишет там, айфон одиннадцать, и, ну, там, первопопавшаяся модель упала, а это старая какая-нибудь там 3D-история.
О нихера еще там вообще не парятся, а потом на основе этих, строятся другие, те взяли у тех, но и в итоге не понятно, кто у кого-то украл, но по факту, все одинаковые, да, да, да, да, да. Но вообще, какогою, пиксель меня удивила в то, что там же вслили уже все их там спеки, у него максимальное место, вроде как бы, сто двадцать восемь гигов, и я так понимаю, что туда нельзя будет SD-карту всумать.
где туда же влили драйв каким-то раком блоком и тут публи ковали самые прибыльные приложения по-моему в App-сторе и на первом месте тинда, тинда, а где-то в первой, наверное, десятке тут гугл вандис, они реально очень круто себя чувствуют именно на продаже вот этих виртуальных гигабайт, но, возможно, они тебе скажут, чувак, вот эти сто двадцать вос емь гигов физических и, ещё условно, сто двадцать восемь в нашем Samsung Channel dürfenе в нашем списеле, что они яв в классном облаке и купи себе, если что еще. Если ты живешь день-нибудь в Вьетнаме с хуйным интернетом, то сто двадцать восьми хватит на какой... Тем более, что он там не прод ается пиксель, кстати, проблема пикселя одна, он нигде не продается за пределами, там, США, Англия, может, еще там пару мест. У меня на работе целых два разработчика купили себе пиксель три. Не, он как, тем более, он сейчас стоит что-то порядка там четырехсот долларов, слушай, за четырест а баксов или пятьсот, ну, как же, типа, сильно дешевле рынка и айфона и всё еще угодно за эти деньги.
Пфф, отличный девайс, от: лучшую камеру, жалючи обзначить.
Да да, лучшая камера, хороший андроид, дизайн многие хейтят, дизайн действительно спорный, ну такой блин, чё? На него в ешается у них прикольный, оригинальный, так и матерчатый рюд.
Да, я видел как раз сегодня сегодня, да… вот и он такой весьма секси, ты с ним ходишь и вообще нормально.
Особенности ты программист!
Особенности ты программист, да то и всем доказываешь, почему ты не айфон — это… шагубび, с тем вместе и после игры.
У нас есть вот такая фигня, мы сделали обзор, это первый п иксель, пиксель-эксель, который сейчас на Алиэкспрессе стоит 11 тысяч рублей. На него до сих пор можно поставить Андроид десять, ну, прямо официально, прилетая по воздуху, и ты за 11 тысяч рублей получаешь телефон с пять и пять дюйма экран а, с восемьсот двадцать первым Snapdragon процессором, с неп лохой до сих пор камерой, на Андроид десять, и он стоит 11 тысяч рублей.
— Наши Сяоми...» ну, типа да нет, конечно, я сейчас Сяоми, который там, вот особенно этот Redmi Note 8 Pro, сейчас просто всех порвал пополам, официальная цена семнадцать тысяч рублей, и он прям, типо прям вообще все, все поломал, но в целом, если ты как бы не хочешь быть как всеми, если ты такой немножко весь неочевидный... — Нурковатый!
— Нормальный! — Блин, ну, то есть старые вот эти все пикс ели сейчас, и, кстати, второй, третий тоже адекватный действ ий. — Блин, ну, надо ли посмотрим, что там четвертый навер нет, но я чувствую, что полтора миллиона человек на его през ентацию смотреть, конечно же, не будет на Ютубе. — Не будет.
— Тем более, что да, да, да. — Что ж ты, помните, был Ютуб Его продали китайцам же, а китайцы его думали, думали, чест ный делок и тоже по-моему куда-то слили.
Ну, то есть не стали делать какие-нибудь там китайские двух сторонние телефоны?
Ну, слушай, он был на самом деле, видишь, какой-то полум ертвый концепт уже на стадии второго телефона, все как бы у горели с него, но, на самом деле, выиграл от всей этой байды, йотто девайсы, которая слила этот неликвид китайцам, а к итайцы на фоне дружбы, знаешь, Путина с Сидзинпином, такие, типа, ладно-береги.
Ну и короче забили на него, похоронили просто такие лады.
Ну просто ну, как бы там же реально технологии-то продали.
А помните, был Яндекс-телефон.
Да, Яндекс. Слушай, Яндекс-телефон, это вообще, кстати, я же общался с разработчиками, которые делали Яндекс-телефоны.
Я тоже.
Да, нет, они реально собирали фидбэк, они общались с людьми и всеми, я им говорил, я верю, что многие говорили: ребята, девайс – ну, типа средний китайский аппарат.
Там, типа, свой лаунчер, хрен с ним прикольно, продавайте его, типа, за, там, не знаю, семь тысяч рублей, и вы будете лучше компании в мире, вас будут все любить.
И что, они такие: да, да, окей, и выходит от Яндекс-телефон за пятнарек, да, и ты понимаешь, что за эти деньги он просто неконкурентно способен ни в каком виде.
Ну, короче, причем, ты знаешь, это же, очевидно, было не бизнес-идея с точки зрения Яндекса, но они не пытались работать на этом телефоне каких-то там денег особо.
Они, мне, эти самые разработчики говорили о том, что это — развитие экосистемы и засталбления рынка за собою, как игр ока на рынке экосистемы. Я говорю: подождите, вы о каких сейчас экосистемах говорите, у вас, может быть, есть уже там Яндекс Хоум, или можно с телефоном проделить машины, или, может быть, можно проделить колонку с телефоном, или что телевизором можно проделить, это вот о какой экосистеме вы говорите? — Всё впереди, я говорю: да, но телефон-то вы сейчас выпускаете.
Телефоны, это, типа, как вы говорите, развитие экосистемы, но кроме телефонов, ничего нет. Я говорю: правильно, правильно, ну, он такой, ну, лисы, вот так вот, да. Ну, кор оче, как, знаешь, как пиар, они могли прям рвать рынок за семь тысяч, пуская продавать его себе там условно в ноль в убыток, но это как с консольным рынком, знаешь, типа, на старте ты должен немножко пострадать, чтоб собирать классы впоследствии. А тут они прям сходу такие сами себе в дуплет ом в ноги стрельнули и потом.
При этом Яндекс станция, кстати, она же вот тут обновилась в туниверсией, такая. прикольная да… да, она же прикольная.
Я вот себе подумал то, что я бы взял, но я не могу понять данных раною, что… ну, знаешь, в кровати ставить ее лигде на кухне, аля Алиса какая там погода, поставь таймер на дв адцать минут, закажи такси, ну, типа прикольно, там, где тебе большая станция просто нужна? Она не умеет закрасывать такси.
О, она реально до сих пор не имеет заказывать такси? У них в универсетных картей работают навыки, навыки, но, блин, не научились еще навыков. Блин. Но, нет, она сколько? Она маленькая тысяч… три, четыре, пять стоит, четко, какие-то…
по-моему, три девятьсот нас стоит, четыре. За четыре нормально, она даже эти музыку поиграют, ну, типа такое бал овство, аля, знаешь, хороший подарок, аля хрен знает, что этому чудаку подарить, вот ему пускай с Алисой.
Я вспомнил, что я же заказал себе пылесос в машину, сука, сука, и он мне приехал, и, самое главное, в его описание начинался того, что лучший подарок вашему любимому автолюб ителю. И вот я вспомнив, что реально заказал такой пылесос.
У тебя, ну, у меня есть пылесос, да, у меня есть… у меня есть Блэкстар мойка. Что? Я просто случайно к ним заехал, и я такой: ну, давайте, пацаны, удивите меня. И ты знаешь, реально качественно делают. Но там, по сути, там от Блэкст ара только вот это название и душный, душный лейбл где-то рядом. А чуваки……
А, ну, хорошо качественно моют машином, а, в черных порчат ках, в черных порчатках. А, по-моему, в черных порчатках? А, не, у них там, знаешь, у них там эта… ну, такая лаунж-зона прикольная, там, э, с плейстейшенами и прочими радостями, к альянами, вот эти кальяны. А, ну, они так очень быстро и………
Грамотно. Просто я что-то подустал, я вот у всяких этих ди ких людей мыл машины, мне, например, вот рейнеры, они, знаешь, этими грязными тряпками, вот… он такой двухцветный, черный, сверху, я прямо уцарапали сильно. И ты как бы вроде как недорого заплатил за мойку, но потом тебе дороже будет машина восстанавливать, здесь я посмотрел, но реально, как бы они… там… там… те же работают примерные люди, но с друг им подходом.
в котором заносят больше всего денег на Патреоне, короче. И это Пэтьда трейт kom imperial arriba: Валера Яфф, Владимир Ходоков, Владислав Сульянов, Вова Сель мащук, Зив, Алексей Пазников, Арсений Вайс, Аугументиров анный апельсин, гопник с автозавода, Дмитрий Лобаков, Женя Т онев, Михаил Аронов, Сергей Зараклименко, Ярослав Харищенко.
Теперь, Валя, ты понимаешь, почему меня зовут и рассказыв ать на Конференциях, как монетизировать подкасты.
Да нет, слушаю, на самом деле, не, не, ну, кроме шуток, сейчас подкасты начинают активно набирать и уже как бы, ну, долгое время находятся на подъеме, в том числе благодаря вам, как пионерам и людям, которые это все форсили тогда, когда это не было популярно, модно, и молодежно. И это очень круто, что подкаст приносит доход, позволяет хобби совмещать с чем-то полезным и для себя.
— Слушай, ну вы же согласны, что если бы подкаст совсем не приносил денег, то это все можно было дропнуть давным-давно. — Да. И многие люди как-то очень быстро забывают о том, что, ну, творчество, творчество, но если ты как бы тратишь на это время силы, нервничаешь, переживаешь и тратота, и оно все как бы уходит в пустоту, но это все очень быстро заканчивается, поэтому, кроме творческого подхода, идеи и реализация, очень важно — амунелетизация. И когда люди, знаешь, такие, типа, мы все классные собрались, чё-то таки.
поделали, а как зарабатывать мы не придумали, но вот оно всё на втором выпуске реально и заканчивается. Это всё также круто и также важно, если людей, получается, монетиз ировать это всё органично, так, чтобы это не душнило бы какое-то. Души, я, кстати, сейчас эти вот каперы на ютубе, меня аж трясет, слушай, я не того... А сейчас очень много стало этих, знаешь, прогноза на ставки, вот эта вся история, но типа подписывайся на мой телеграмм, я тебе за подпишу продам стратегию.
типа сто пудов поднимешь. Вулка не навидит своего старого специалиста, который расскажет, как обмануть онлайн-казино.
Да, да, мы сейчас будем грабить букмекеров, говорят они, и вот, знаешь, ты таки же видел про инвестиции, финансовая примерно то же самое. Ну, типа та, это работие стратегия.
Не, не, они все ходят, знаешь, в одной этой команде, то есть там и пирамиды и все эти финансовые штуки, но просто это молодые и достаточно ребята, их очень много, они, знаешь, набрали какой-то скотой.
скандаленную популярность там пранками, не пранками, а сейчас каждый второй, ну, сейчас это начали сильно шеймить на ютубе и вроде как они там пока ушли в подполье, но, так не, это все в телеграмме происходило, то есть, типа, подпис ывайся на мой телеграмм-бот, но это, это прям очень плохо.
Причем они, знаешь, как бы кичатся, что я, типа, вот на лам баргене заработал, и ты понимаешь, что они кинули там несколько тысяч бедолаг, который, хрен знает, у какой там мамки отжали три тысячи.
рублеешь на эту стратегию поставить, мало то уж они профук али три тысячи на стратегию не работающую, так еще и настав ки, что-то потеряли, ну, то есть этот прям такой, знаешь, тепло autодостный чек...
вычищают комменты с утра до ночи, Толи я уже что-то перест ал понимать, но... — Ты же помни была история с этим сервис ом, который назывался Мани-Кешбери, да, короче, и когда их на Чувакана приезжали, короче, и ему пришлось закрыть комп анию, но на него там начали уже дело звонить, и все говорили тогда не то, что типа, а, пиз, водка, вот да, его надо там, тебе пришлоть, а говорили: ничего и ничего, сейчас он новую компанию заведет. — И вот, короче, мы перепрыгнем за лек, да, перепрыгнем на новое, ты граемся и ты понимаешь, что люди реально с ним сидят?
Типы готовы в любой его следующий хуй запрыгнуть. И они как бы, знаешь, типа, хейтят не его, а типа чуваков, которые ему перекрыли кислород и, типа, из-за вас, то что вы его там преследовали, и он не смог развернуться.
Моя любимая история в этом плане — это про русский дом Сел инга, это было в двенадцатого, возможно, есть такая история.
Там же история была в том, что кто-то из наших попзвезд, тогдашних, по-моему, Киркоров, а может, еще кто-то, а, Алла Пугачева вложилась в эту историю, но занесла туда, дополев аясь в области, и они.
два миллиона баксов. Но и после этого все, буквально все, буквально все там попзвезды понесли туда деньги. Какой- нибудь там Ефим Шафрин понес туда деньги, там Надежда Бабки на понесла туда деньги. Это просто, просто все, кто вот слыш ал про это, говорит: ты чего, но если Пугачева занесла, то это точно выгодный вариант. Нормально, еще поднимем мы будем в шоколаде. Не, и это, не, просто ты понимаешь, и ты сидишь, пилишь честную рекламу, такую хорошую, и тебе в ком форт.
За любую херню в лицо прилетается в полный рост, а тот чув ак и внаглый обманывает свою аудиторию и все-таки:: «Да!» и "Смешные ролики снимаешь! давай еще!" — и ты такой серьез ный: — разыгрывай айфону!» — Не, а, слушай, с айфонами тоже!
Сейчас вот волна же шла айфонов, да? И, ну, только ленивый не пофорсился на теме айфона. И я посмотрел, как отработали непрофильные, скажем так, каналы; всякие там пранкиры, чел ленжеры и прочие херня.
Слушай, у девяносто пятьдесят пятьдесят процентов на облож ке зеленый айфон одиннадцать про макс такой, знаешь, с тремя камерами, а в ролике какой-нибудь айфон десятие, айфон деся тие, а вообще не тот айфон, который они как бы форсен, а у еще какого-то процента это либо китайские фейки, знаешь, такие по пять тысяч рублей продаются, либо макеты, и тут вообще такой: «Чего?»?» То есть там чувак какой-то, знаешь, детский канал, типа давайте, чего будет, если айфон что-то там сжечь, горелки, ну, какой полной херни.
И у него реально фейковый китайский айфон, они вот лежат на любом рынке за пять-семь тысяч рублей. И всем плевать, то есть как бы… На мой взгляд, это прямо откровенные обманы, это какое неуважение к аудитории, но когда аудитория семил етние дети, им как бы всё равно вообще плевает, что там за а йфон, да и как бы… главное, что на обложке всё красиво, а дальше там внутри полный хрен.И я такой сижу: блять, зачем мы паримся, зачем мы всё это сложно делаем, тратим кучу денег?
И тебе еще прилетает за это. А мне еще, а я еще и знаешь за любую херню еще и в лицо прям. Ты такой: аа! Но, не, на самом деле, это, конечно, есть, опять же, но……
Большинство прям подавляющей аудитории — суперадекватные люди максимально все правильно понимают меня и мне никогда в жизни, в приличной встрече никто не предъявлял, знаешь, типа........ Вот рекламировал какую-нибудь херню, вы купил, там теперь спать не могу!» В основном все подходят супер на позитиве. И ко мне вчера буквально подошел дядька на улицы магазина я приехал в магазин в пятерочку, и он такой: «Валя, можно сфоткаться», «И мы сутками».». Он говорит:, я, Вет Depot: внутри.
айфона, у него там, типа, ну, может, десять с, может, одинн адцать, я там не видел. Я, говорит, с айфоном заработал на квартиру, и я такой, так, звучит какой столь идею. Он говорит, да, прикини, у меня был, типа, Самсунг какой-то х еровый, старый, и он меня дико бесил, я в лишний раз пытался в руки не брать, потому что он лагал на это всё, и в какой- то момент он меня дико, типа, запарил, а жена, типа, моя смотрела твой канал и вообще такая яблочница. И вот, говорит, я эта Самсунга, там какой-то Китай, значит, это всё.
На андроиде разбил, а потом купил айфон, и ты, говорит, знаешь, так мне, типа, зашло, и тут почту отправить удобно, и тут что-то, я, говорит, стал партнером отвечать чаще, тут там преслись, скинул и, говорит, что-то пошло-поехало, и я там пару сделок заключил под эту историю и вот, типа, купил квартиру на всех этих сделках. Ну, типа, без айфона вряд ли бы я этой хернёю занимался и, скорее всего, бы ничего не заработал. О, звучит как да интересные куста.
Ну, ты тоже такой говоришь, я тоже заработал на квартиру. Я тоже заработал на айфонах, не вовсе. Вообще, я тебе могу сказать, что на айфонах кормится просто огромное количество людей. Слышь, айфон, айфон, айфон, аживотворящий путь. Р аботой, айфон!
Слушаю, ну мы тоже зарабатываем по чуть-чуть на альфонах, как вы видите, вот там подкаста делаем. Спасибо я вам, что придумывал подкаст. Конечно, магнёвый рендинг подкаст. Слуш аю, да, надо отпускать Валю, потому что я чувствую, уже это самая... Валя впервые дорвался до микрофона? Я же давно, давно не веще о моих работе, да, всё что... Много контента, потому что производим разного всякого, а тут... Слушай, ну, кстати, сейчас полегче стало, ребятам у меня пилет пилет и я прямо...
— Блин, это мы помню, как по-легчему, как-то к тебе туда приезжали, короче, и ты такой, типа, сидишь такой битый, приходит Люхо вчернегую ты: тривольner…
поэтому все как бы друг-друг пинают, и таким образом, что- то происходит, потому что если бы я сидел один, наверное, было бы все грустнее в разы. А так оно происходит.
Команды, чему мужчины, огромное спасибо, что пригласили в го сти.
Спасибо тебе, что вы для времени к нам пачаешь.
Да, да, да.
Быти обогом приглашать, ты будешь такой, типа: давай, пац аны, поставлю пать, зайду к вам.
Не, я тут прочи в Твиттере уж смешно, и когда, знаешь, а ты правда из Москвы, да, скажешь что-нибудь подмосковский.
Ой ты знаешь, так мало времени и давай встретимся в феврале. Я такой: да, это очень хорошо отражает в принципе.
Если честно, это абсолютно правда. Потому что мне это тоже пишут, как бы, буквально знаешь, мне тут это много времени.
Ну, из-за того, что много работ, мне тут написала, типа женщина и говорит, нужно записать вебинар, к ночью, вот это всё.
Говорит, вы когда сможете записать? Я говорю: давайте в дек абре. Я такая: а почему это в декабре? Я говорю, вы поним аете, что мне нужно в ноябре оказаться в четырех разных точ ках мира, только в одном вот в ноябре, но такая, типа, да вы чего я говорю? Ну да, вот так получается.
Где-то в промежутка. Где-то в комендую, что ты делал. Я говорю: да, да, да, да. Ага, да. К сожалению, это так.
У нас, кстати, все в чате пишутся, что ждем в чате. Валю, но, что такое, да, да, да, да. У нас есть вечерние шоу, мы приходим, короче, и в формате, говорим вообще о чем угодно, примерно, как мы сегодня. Ага.
сегодня, только мы же при этом быстро бухаем, и у нас седит тонна народу в раза в три больше, чем сегодня. И все пят ницы вечером, все в говно нам пишутся эти штуки, донатят, и мы обсуждаем все, что только приходит в голову. Но это очень весело, получается, у нас, ну, хорошо, довольно за ходит, у нас уже есть даже в выпуске по несколько десятков тысяч просмотров. Я только за. Может быть, в эту пятницу, наверное, не смогу, но так? Завидите. Призовем тебя, короче. Или я не знаю, завистываю.
Мы мы садим и забухаем с ними.
Ну, кстати, так даже удобнее: на кухне мы сейчас оборуд овали ее в полный рост: на кухне садишь.
Ты нам рассказывала про кухню еще год назад. Ты что-нибудь вот таки сделал в ней нормальное-то уже.
По контенту ты мечуешь?.. Ну да, что прям вот.
Не, по контенту чего-то, вообще слушаю, было же куча идеи, и они остаются там всякие с этим… шоу, но увидимся в декаб ре!
Нет, на самом деле, я знаешь, как реально вот так моргнул, типа, ну, сейчас в девятнадцатом году, значит, все будет, х ирак сентябрь. В смысле? А где девять месяцев? Что это было?
Так и было.
То есть как-то, конечно, ни на что времени не хватает, реально. Я уже, знаешь, сижу как этот… ну, как сказать, как в шахте, в забойный, то есть, прям… голову поднял, ох, хир ак сентябрь, раз уже двадцатый год.
Да, с одной стороны, с одной стороны, это круто, но, блин, тоже свой отпечаток наклады. Поэтому, когда люди такие: « Вот, ты там сидишь, денег до хера, ла-ла-ла, сядьте на мое место, я думаю, что вы охерейте через неделю и такие: зарп лату сто тысяч замечательно, а пятьдесят еще лучше». Ответ ственности никакой нищей дел не надо, с девяти до семи пор аботал, ура!» Короче, вот так. Короче, если чего позови на к ухнюю, придем и будем в выходе тебя.
Ты знаешь, что говорят, что только сейчас не сентябрь, а ок тябрь, и я, в смысле, октябрь, сагадка, это уже ноябрь шла.
Да уже, да, уже, кстати, октябрь, течё в середину ровно, завтра уже хоп и ноябрь. Нет, это, конечно, очень тяжело реально, знаешь, что всё меряется какими-то такими вспыш ками, как будто что-то происходит, какие-то пау-пау-пау, куч а людей и у меня на этой неделе только каких-то прям разоруж ет.
разношорстных, причем мне нужно там про машины снять, про г аджеты, про игры, про всё в круг, ещё встретиться с кучей людей. Ты ещё кулинарное шоу не ведёшь? Ещё кулинарное шоу, да, ещё, сегодня я, например, к вам приехал, а я с МКС общ ался с нашими космонавтами.
— Пофига? — Да, прямая связь с МКС Александр Скворцов. И он такой ещё смеётся, говорит, ты Скворцов, ну, я Скворцов, ты петухов, мы там, типа, споем.
Птищий хори! — Эти шутки Советского Союза, прямо. — Ну, а там, понимаешь, ЦУП, там, короче, НАСа, там, же все, оказыв ается, все связи с космосом, ну, то есть они просматриваются всеми. То есть, наши чекают американцев, американцы наших, нельзя связаться с космосом, так, чтобы об этом не знали все. Поэтому, — ЦУП, Майору Пенчуку! — Да, там всё, горячие, суперрегиументированно, там, типа, ЦУП, ЦУП! Очень круто и это всё, как бы, видео и связи.
А кто инициировал? Это тебя там, этот, Скворцов попросил: приведите мне этого там, какого-то. — Не, не, не, это, знаешь, это, это, вконтакте, как оказывается, партнеры Роск осмоса, они всё это форсят, и у них какой-то шоу под это дело будет выходить или выходит, но, короче, это прямо вот такая история, но, как бы, квинтессенция всего это — ты реально полчаса общаешься с космонавтами на МКС. Там, типа, знаешь, на фоне летают американцы, вот, значит, наши космон авты.
А они будут приглашать кого-то еще?
Да, да, там, типа, каких-то людей приглашают с ними общ аться. Вот я был в новом... А, да, да, да, это второй сезон, значит, был первый, а в новом сезоне я буду в первом выпуск е этой истории.
Я такой, типа, понимаешь, там пообщался, сюда, прежде чем я когда соглашался и такой: Космос! Чего? Ладно, кезд!еляприм!
Потом приезжаю, такой: вот тебе космонавта! Какого! А это очень круто, когда... знаешь, ты как бы ни хрена не выкуп аешь, чего происходит, а потом раз-разы ты где-то там с кем- то пелетю по правду.
А о чем общался ты вообще? О чем думаешься ты вообще? С лушай, ему всякие вопросы, там, типа, каким айфоном пользу ешься? Я думаю, как обычный, как обычный, типа, а как вы как аете?
Мне, кстати, такие базовые вопросы, хэши задают, а, не, у меня бы про гаджеты, про, а, там, очень смешной кадр был, я говорю, у вас же, наверное, куча всяких фото, видеокамер, чем лучше пользоваться, там, экшенном и экшен-камеры малень кими, либо, в невесомости, там же ты не чувствуешь, насколько здоровая камера, а, может быть, еще ты большой, он говорит, да, у меня, вставили, остроясь, хернясь, да, у меня реально мимо, вот такая херня с вот таким объективом, говорит, ну вот, как раз милюю.
Пролетала, а, в общем, они, говорит, обычно где-то закреп лены, а тут, типа, кто-то бросил, и там вот такая еюла лити, знаешь, с таким объективом, типа, там восемь тысяч.
Он такой: хочешь, я тебе сейчас сфотографирую в твою окно?
– Я тебе, да, такой раз. – Не, он такой, типа, яки ножки смотрел там, вот шаги. – Посмотри вверх! – Я, говорит, это, матрицу пересмотрел тут нормально. – Да, да, а вчера в Тим уре звонил.
нормалдущались, да, да! Причем, говорит, я могу позвонить в любую часть мира, мне, типа, всё можно. Типа, никто не отк ажет, знаешь, когда МКС, НАСА, все дела. А, ну, конечно, такие вещи, там, типа, беговая дорожка у них есть, они, там, два часа занимаются спор. Беговая дорожка, беговая дорожка, причем какая-то лютая, говорит, американская разработка...
Я, я знаю, что себе представляю, когда вижу, беговую дорож ку, помнишь, что тот кадр из космической дисей, где он по кругу бегает, вот так? — Ну, да.
А я, кстати, его спросила, говорю, о чем всякие там магнит ные боты, где все эти технологии-то топовые, то в кино показывают, вот эти, знаешь, фантастика, типа, магнитные б отинки. Он говорит, ну это, наверное, чтобы просто не пар иться с невесомостью, а проще придумать такую херню, а грав итацию. Даже говорит: в космосе вот это состояние невесом ости настолько кайфовое, что ты ни в коем жизни не захочешь ходить по этой станции. А потом тебе через год атрофируются мышцы. И скелетные человека, по-поруды. Ни, а у них как раз, ни и не, вот у них как раз по этому увидишься.
Ежедневные нагрузки, минимум два часа, чтобы держать в тон усе все... При этом все равно больше года никто там толком не проводит. Сегодня несколько человек проводили больше года. Ну вот, да, потому что, и там с... А он говорит, что организм расслабляется, типа даже сердце там как-то влияет, потому что даже сердцу не надо напрягаться, оно там начина ет тихо халтурить, так, типа. Да, такой, типа, э, там лишний удар за какой нахрен он нужен, как?
Вот, ну так прикольно пообщались, ну там знаешь, задержка, там же три секунды задержка, и ты так говоришь, слышь, не, ну, причем ты как бы общаешь, ну, я же куча людей общался в интервью, то всё, а тут как бы космос, и ты такой, уа, чего -то как-то неловко всё, а ещё как бы ты понимаешь, что тебя в параллели слушают вообще все, и ты вдвоеней неловко, а ты такой, а чего там магнитные ботинки когда будут? Люди таки сидят там, да господин, да господи, б*ть, каждый раз.
каждый еюбанный раз пропатил. Ну, да, да, да. Не, ну, я думаю, что, конечно, их спрашивают, а потом они, соответ ственно, выдали ещё шурму в чубике. Там, короче, и там ок азывается, у них есть, типа, любой вид еды, а они сейчас реально туда фастфуд залетают, то есть у них там есть бург еры в чубиках, шурма и картоха фри. И так, шурма такой совсем не похожа на то, что ты там на заправке можешь увидеть, скипыдают при.
А вот, но я не угадал.
А они говорит: угадай, что заедаю такой. Вообще на шурму не похожи, а кишкирного лаваша нет, я как бы сразу не выкупил.
И так ты же такой, ашот стоил и такой, ой, слищ! А вот ты л аваш. И вот тебе заправка из гата. И блин, ну, населях, классно, блин, круто, у тебя весь выпал сразу и с хасланом и с космонавтами, короче, всё вместе, вот. Нечего не зря по неделю провел.
Всё, Валь, давай, порад оговориться уже с лунным маском, давай.
Да, эти все, все контакты. Ты чего?
Всё. Не, я тебе хочу сказать, знаешь, на самом деле, если суетиться, то, то как бы всё происходит.
Или с тимурком там? Ну, ты чего? Я же был в Купертинище вот в апреле, как раз я так заледела в жительство такой, так: мужики, стоп, стоп, этап!.. вот иди сюда. Очень круто, опять же, знаешь, ты, я стою такой поворачивался, там стоит, типа этот Кевин Лич, который у них за полвозь отвечает.
Я такой, в смысле? Бун, дядь! Ты, типа, реальный? И они вот, меня, конечно, поражают, что там, знаешь, если ты, то есть ты туда не, левые люди туда не попадают вообще. Но если ты попал, то как бы там вообще полные, вот вообще, давай, у тебя есть шансы, ты такой попёр просто совсем. Ну, так давай с Тимкуком, как там?
да надо надо, сейчас мы, нет, мне говорили, что Тимкука вид осы смотрел, то есть ему засылают периодические ролики, ну, как знаешь, типа, порынку. Чё там в мире делают, да? Да, типа, вот есть такой чувак, он там, типа, ну, то есть я не знаю в каком это виде, но, типа, Тимкука о моем существов ании знает, вот, и ты такой, годится! Ладно, такой гуденав, просто, да. Да, да, ну, ну, слушай, приятно нас.
На самом деле, то есть это вот все-таки вещь. Опять же, вопрос о трех рукопожатиях, и то все пять десятых… И ты как бы реально со многими как ты можешь найти контакт, было бы желание. Я, на самом деле, не всегда пушу вещи, потому что ты не можешь как бы везде разорваться, но ты знаешь, вот прикладываешь какие-то усилия и всегда все складывается там. Хочешь интервьюскать зимы, и, типа, напрягся на… то есть всегда можно найти пути решения этой илиной проблемы.
Поэтому, знаешь, когда мне в интернете, особенно пишут, — Т ипа, вот ты там, типа, зажрался, а я тебе – не вирую.
Я вот сижу на жопе ровно, и мне чего-то денег нет. Ну, так как бы ты сам ответил на всё, просто не все на самом деле хотят. Ты знаешь, я о чем мы говорим? – Многие хотят рез ультата, но они хотят действия, которые, во-первых, результаты, и во-вторых, как бы с измеримость ответственно сти с деньгами. Тебя хочу много денег, но не очень хочу ничего делать. Ну так ты определись, если ты хочешь денег, тогда будет у тебя куча геморроя. А может быть, чуваку реально кайфово на своем месте, понимаешь, что он зарабат ывает деньги, он не особо куда-то стремится, также что-то там делает.
Но вот ему комфортно в своем состоянии. Это не значит, что, знаешь, надо маниакально бежать зарабатывать все деньги мира. От них тоже как бы счастье не прилетает. – Ну, баланс разумный, естественно. – Да, да, нужно как-то адекватно оц енивать. Причем, опять же, знаешь, я до этого же вофланял совсем в другом состоянии. То есть у меня была ситуация, когда я на год без работы сидел и играл и тогда еще в Xbox 360, а ещё ровный год, вообще ничего не делал. А это еще до канала, когда у меня там была ситуация, когда я ушел к кон цу.
с работы, не мог найти новый, не очень хотел такой, типа, нормальный, и вполне себе комфортно существовал, а потом как-то раз и поперла, а потом, может, сейчас опять всё закончится, и ты должен всегда быть в понимании, что в тек ущем состоянии, если тебе ок, и ты вывозишь, значит, тебе так комфортно, но это не значит, что через три года ты не ф орсанешься и не улетишь в космос, вместе с маском, или наоб орот, забьешь еще больше болты, скажешь дому нахве, ой, игра ю в PS5!
Короче, восемь кайф! Я, кстати, помню это время, потому что я тогда, помню, купил тебе айфон четыре с. За, как сейчас помню, тринадцать тысяч рублей.
Нет, ну, чтобы ты понимал, я, короче, у меня уже была дочка, и я реально год, ну, я, ну, я, ну, я был в депрессии, а скорее наоборот, я прям играл во все игры, короче, сидел с друзьями в Xbox, и более того, когда у меня жена уехала в роддом, я играл в гитархиру.
Короче, короче, до сих пор вспомниваю, да, ну, короче, до с их пор вспоминает. Ну, то есть вот в таком состоянии мне было суперкомфортно, вообще, всё пошло нахрен, я, я, типа, вообще лютое играю во всё.
А потом поперл.
Ну, это отличное время, да, а потом, типа, знаешь, год пов аландался, ничего не, ну, скучно стало, такой, думаю, надо чем-то заняться, но заняться. Вот уже восемь лет не могу выдохнуть. Короче, так.
Ладно, короче, не будем тебя задерживать больше, у нас почти четыре часа получилось, так что, короче, мы тебе еще призовем три двадцать неверою. Ладно, шутка, но мы тебя, короче, призовем еще на наш ДТКД, чтобы…
Надо будет сейчас заслать вам файлик на два гигабайи. Да, и что мы, короче, тебе обязательно напомим тебя пивасом и поб олтаем в профиле. Я говорю, если чего, озови, можем вообще в живую тебя записаться? Давай, давай, сейчас как раз выдохнем. Привезем тебе пивасов вкусно. Огонь, договорюсь.
Ладно, все, спасибо, спасибо, что смотрели. Да, давайте, давайте, до следующего раза, всем пока, пока. Счастливы, ребят. Спасибо, Банзевым.
Субтитры создавал DimaTorzok Субтитры создавал DimaTorzok Продолжение следует...
Продолжение следует...